Rarra: Assalamu'alaikum, Rarra về rồi đây ạ...
Umma: Wa'alaikumsalam.
Rarra: Bismillah.
Umma: Ôi trời... đi chơi về là mang theo một đống đồ ăn vặt thế này... Nhớ là không được ăn vặt nhiều quá đâu nhé, kẻo lại ốm ra đấy...
Rarra: Yeeeaaayy... hihihi...
Rarra: Waaaahh...
Rarra: Antta có muốn ăn không?
Rarra: Thôi không cho đâu...
Nussa: Assalamu'alaikum...
Nussa: Nussa về rồi đây ạ...
Nussa: Hả?
Nussa: Ơ... cái gì thế này?
Nussa: ASTAGFIRULLAH...
Nussa: Cứ tưởng là cái gì chứ...
Nussa: Hóa ra là em hả, Rarra...
Nussa: Em bị sao vậy Rarra?
Rarra: Hehehehe...
Nussa: Eo ôi ở dơ thế...
Nussa: Khi hắt hơi... em phải nói Alhamdulillah chứ...
Nussa: Để sau đó mọi người cầu nguyện cho em là...
Nussa: "Yarhamukallah"... rồi em sẽ đáp lại là...
Nussa: "Yahdikumullah wa yuslihu balakum"... như vậy đó...
Rarra: Ồ... hihihi... em cứ tưởng hắt hơi thì chỉ kêu... hắt xì... hắt xì thôi chứ...
Nussa: Hắt hơi cũng phải có phép tắc chứ Rarra...
Nussa: Ôi... Astagfirullah...
Nussa: Mẹ ơi...
Umma: Astagfirullah... con bị sốt rồi Rarra...
Rarra: Hả?
Umma: Đây là hậu quả của việc ăn vặt quá nhiều đấy nhé.
Umma: Amidan của con sưng đỏ hết cả lên rồi... đây gọi là viêm họng đấy...
Rarra: Ôi... Rarra không muốn bị ốm đâu, Ya Allah...
Rarra: Rarra không muốn bị tiêm đâu...
Nussa: Suỵtt... em không được nói thế.
Nussa: Bị ốm là dấu hiệu cho thấy Allah rất yêu thương Rarra đấy...
Rarra: Yêu thương ạ?
Umma: Bị ốm sẽ giúp xóa bỏ tội lỗi đó Rarra... có cả một Hadith dạy về điều đó mà...
Umma: Chúng ta cũng không được than trách khi bị ốm, đúng không nào?
Nussa: Thế nên... Rarra đã phạm lỗi vì không nghe lời mẹ...
Nussa: Rồi Allah cho Rarra bị ốm... để những lỗi lầm của Rarra được gột rửa đấy...
Umma: Bây giờ Rarra hãy cầu nguyện... xin Allah chữa lành cho con nhé...
Rarra: Ya Allah... xin hãy giúp con mau hết bệnh... Rarra hứa sẽ không ăn quá nhiều kem nữa đâu ạ...
Nussa: Hứa thật nhé Rarra...
Nussa: Nhớ là đã hứa... không được ăn... thật nhiều kem nữa đâu đấy nhé...
Nussa: Hmmm... ngon quá... hihihi...
Nussa: Ơ kìaaaaa...
Nussa: Aaaanntttaaaa... cây kem rơi mất rồiiii...
Rarra: Anh Nussa ơi... phải kiên nhẫn nhé, đây là một thử thách đó...
Rarra: Hehe... hehe...