Aaaa~
Lần đầu tiên em...
đút cho người khác ăn thế này đấy ạ!
Anh cũng lần đầu
đút cho đàn ông ăn đấy!
(Sao lại là tôi...)
Cuối cùng thì cũng đến lượt người thật việc thật...
(Giải thưởng...)
Biết ngay mà, lại chuẩn bị cái gì nữa rồi
(Giải xuất sắc...)
Đúng là... Ơ?
Anh mặc mỗi cái áo giữ nhiệt bên trong đấy à?
Ồ thật á?
Lộ rõ thế cơ á?
(haha)
Nhìn thấy thật á?
Không nói thì sao mà biết được chứ?
(Không nói điêu đâu)
Ý là mắt anh cũng nhìn thấy mà...
Anh nhìn thấy rồi mới đến mà
(Á.. cái núm T~)
Hôm nay anh có 4 mắt à?
Không phải...
Đừng có nhìn đời bằng con mắt định kiến!
Chẳng ai biết đâu, thật đấy!
(Xin chào)
Xin chào ạ~
Cho anh hỏi tí...
Em thấy cái này giống áo gì?
Nhìn giống áo giữ nhiệt (đồ lót) không?
(Vâng)
À...
(Bai bai)
(Bỏ qua)
Hôm nay đến ga Gangnam làm gì đây?
Làm thêm cái gì nhỉ?
(Bật mode thám thính)
Có Boardgame cafe này
Karaoke xu này
Tiệm làm tóc
Dookki
với cả Skin care
Chà, kiểu như là...
(Ôi dào chán phết)
Chẳng có gì đặc biệt cả
Nhưng chỗ hôm nay hơi đặc biệt đấy
Là cái quán mà khách trả tiền xong phải tự đi làm việc ấy
(Làm thêm á?)
Không người bán á...?
- Kiểu cửa hàng tiện lợi tự động ấy hả?
- Đúng rồi, kiểu thế
Concept là như vậy...
Thế thì là cái này à?
Cửa hàng không người bán kìa
Không người bán còn gì?
Này, hợp với anh phết đấy
Chỉ cần mặc cái này
rồi cởi cái áo khoác ra
(Chuẩn bài TPO)
"Xin chào quý khách~", kiểu chào mời khách ấy
(Lấm lét)
(Hyung, em nữa)
Ôi chà
Chậc
Chả làm gì sai mà tự nhiên bị còng tay
Cơ mà còng tay đẹp phết nhỉ
(Việc làm thêm hôm nay - Dookki)
Để thừa phạt 3.000 won!
Nhưng nếu rửa bát xong thì sẽ được miễn
Cái gì đây? Dookki á? Ở đây á?
Là cái gì thế?
Bánh gạo cay (Tteokbokki) à?
Hay là tiệm Malatang? Là gì?
Cái gì vậy?
Ê!
Malatang á? Gì cơ?
Ồ, cái gì đấy!
Uầy!
1! 2!
(Thình thịch)
QWER!
♫ Trái tim này thổn thức ♫
♫ Không thể nào dừng lại ♫
(Hắc ma pháp sư)
♫ Có được không ta? ♫
(Hina
QWER)
♫ Lời chào nhỏ bé của cậu ♫
(Chodan
QWER)
♫ Chỉ một câu thôi ♫
(??
QWER)
♫ Cũng khiến tớ náo loạn cả lên ♫
Oa, toàn người nổi tiếng đến thật này
Chào tiền bối ạ~
Chúng em là QWER ạ!
Khách mời nữ đầu tiên của chương trình đấy!
A, chị Shingiru!
- Ơ, ôi anh xin lỗi
- Hả?
(Hú hồn)
Anh xin lỗi nhé...
(Hyung, thời gian qua vui lắm rồi, tạm biệt)
Thành thật xin lỗi
Bạn ấy là
thành viên Center của chúng em đấy ạ
Anh xin lỗi nhé tiền bối
(Kim Mi-jin - 2 năm kinh nghiệm / Chủ nhiệm)
Tôi là chủ nhiệm Kim Mi-jin,
người hướng dẫn hôm nay
Cơ mà này
Nghe bảo hôm nay chẳng có việc gì làm đâu?
(Không phải đâu nha)
Thực ra em đến Dookki nhiều lắm rồi ấy~
(Điểm nóng của giới trẻ thời đi học)
Nổi tiếng lắm ạ?
- Nơi chịu trách nhiệm cho
thời đi học của chúng em đấy ạ
- Đúng rồi ạ
Oa, chắc mỗi mình anh không biết...
Anh không biết thật ạ?
(Thật luôn?)
Tại anh cũng... có tuổi rồi
Đến cái tuổi đấy rồi
(Vâng, chào chú...)
Thời của anh thì...
hay ăn kiểu bánh gạo xiên các thứ ấy
(Vạch rõ ranh giới)
Chắc chắn anh không phải gen MZ rồi, haha
(Học sinh: Cho em vào với!)
Buồn cười thật đấy
Anh là ranh giới đấy nhé!
(Vượt giới hạn)
Anh là cái chốt chặn cuối cùng của MZ đấy
Chính xác là chỗ đấy
Khoa học chứng minh rồi (?)
(Lời khẩn cầu của MZ pha ke)
Anh nghe hết nhạc của All Day Project
với QWER đấy nhé
Nghe gần hết luôn
(Uầy thật luôn)
Nhìn này!
- Hơ
- Oa, đỉnh thật
Đó!
Sau đó thì...
Sau đó là
(Show playlist thay cho CCCD)
Wonder Girls!
Kiểu thế
Sau Wonder Girls thì là...
(Girls Addiction)
Brown Eyed Girls
Thời trang hôm nay thế nào ạ?
Đã bảo là anh không biết mà
À, ý em là thời trang của tiền bối ấy ạ?
Khi nhìn vào thế này
Thì
Áo giữ nhiệt?
Trời đất...
(08:30 Sáng - Chuẩn bị mở cửa)
- Fighting! Em sẽ làm việc chăm chỉ
- Fighting!
Làm gì bây giờ ạ?
Sơ chế rau củ, thái rau và chuẩn bị thôi
(Chất đống)
A, phải chuyển hết chỗ này vào đúng không ạ?
Vâng, phải chuyển hết vào
Mấy cái này thì để Chodan làm
Vâng!
Sức mạnh của Chodan kinh lắm
Cái ở dưới chắc nặng lắm đấy
- Ơ, a, cái này nặng thật!
- Em thử nhấc cái này xem
Kiểm tra sức mạnh!
Em nhấc bằng một tay thử xem nào?
(Chứng nhận khỏe)
Uầy!
Quá đơn giản, đúng là đỉnh thật
Khỏe thế!
(Phân chia công việc)
Vậy thì hai bạn đi rửa rau đi
Tôi sẽ rửa cho
(Dễ ợt)
Em cũng rửa ạ
(Phụ trách thái)
Thế em thái rau với chị nhé
Duyệt luôn! Em sẽ chuẩn bị
(Rửa rau
Giá đỗ)
Rửa nhé?
Vâng, cứ đổ hết vào là được ạ
Oa, nhiều thế
Cơ mà, lần đầu tiên anh
rửa nhiều rau thế này đấy
Cái này...
Chà...
Cảm giác như phế vật ấy, phải rửa thế nào đây
(Hắc ma pháp sư)
- Thế này à...? Ít thì còn làm được chứ
- Fighting!
(Niệm chú xong)
Fighting!
Khoan đã
Cái này nhiều quá...
Nó nở ra to quá
thể tích lớn thật
Em sẽ đợi
(Lao đến)
sư phụ đến dạy em vậy
Ồ, đến ngay rồi này
Ha hang
Đầu tiên chúng ta phải thái bắp cải
Phải loại bỏ lớp lá bên ngoài trước đã nhé?
(Sơ chế bắp cải
Bỏ lá ngoài)
Bỏ hết đi này
(Bỏ lá ngoài
Cắt làm 4)
Rồi cắt làm 4 phần bằng nhau
(Cắt làm 4
Cắt làm 4 tiếp)
Cắt thế này, thế này, thế này
Sau khi cắt xong thì
(Cắt làm 4 tiếp
Bỏ vào khay)
bỏ ngay vào khay nhé!
Thế cái lá bên ngoài này vứt đi ạ?
Vâng, vứt đi ạ
Trời ơi tiếc thế
Nếu gói chỗ thừa lại cho em
em mang về nhà luộc làm bắp cải cuốn được không ạ?
Để tôi mua bắp cải cho bạn nhé...
Á! Ơ kìa!
Sao sư phụ lại thả thính em thế?
(Ơ...?)
(Tét mông giờ)
(Ai bỏ độc vào bắp cải đấy?)
Tiền bối
- Em đoán thử MBTI của chị nhé?
- Được!
Đầu tiên là I đúng không ạ?
Vâng...
(Hút cạn năng lượng)
Chị đúng chuẩn là I luôn
Sao tự nhiên lại thành
(Thử thách nhịn khóc - QWER)
người hướng dẫn cho Workman thế này?
Nếu chị bị ép buộc thì
hãy rung cái bắp cải đi ạ
(Giám đốc xấu tính quá)
Anh có hay rửa rau không?
Cơ bản là với đồ ăn thì
anh chỉ thích ăn thôi
Anh không thích làm.
Chodan có hay nấu ăn không?
Em thì... chỉ ăn ức gà thôi...
Em chỉ ăn ức gà thôi á?
Vâng
Nhưng em thích uống rượu mà? Rượu ấy
(Ma men)
À, em thích Whisky ạ
Nhưng mà
Idol mà uống thế thì...
quản lý bản thân kiểu gì...
(Không làm được nhiều việc cùng lúc)
Có sao không?
À, em chả biết Whisky là gì đâu, tại không biết rõ
À ngược lại, uống Whisky thì
lại giảm cân đấy ạ
Giảm cân á?
Bị bệnh gan hả?
(Do không ăn mồi nhậu đấy, đừng bắt chước nha)
Không ạ
(Chất đống)
Cơ mà cái này
Tiền bối của chúng ta đang... À đang thái đằng kia nhỉ
Chắc đang bận lắm
Chị đoán xem MBTI của em là gì?
(MBTI)
Em giống gì nào?
E...?
(Hướng nội)
Em là ISTP ạ
(Là I... á?)
- I á?
- I chính hiệu luôn
Em có nên truyền thụ cho chị
bí kíp nỗ lực để trở thành E không?
Ồ vâng!
(Kẻ mạo danh gen Z nỗ lực)
Đang từ người thường đột nhiên
(QWER Hina)
được debut làm Idol
Nên em phải tạo ra một bản ngã Idol mới
để trở thành E đấy ạ
Nên là tiền bối ơi
Hôm nay chị là Center của chúng em mà
Chị nhìn vào camera
rồi làm một quả aegyo đi ạ
Hả?
Được không ạ?
Em sẽ làm mẫu trước cho chị xem nhé
Ang!
(Hổ thẹn giùm)
Haizz...
Dễ thương nhất có thể
Phải làm thật à?
Kiểu gian xảo tí
(Làm thôi)
Cứu tôi với
(Không được)
Nhắm mắt làm liều một lần đi!
Một!
Hai!
Ba!
Ang...
(Chết trong lòng...)
(Rửa xong giá đỗ)
Xong rồi!
- Xong giá đỗ rồi
- Xong rồi
(Cái tiếp theo)
Giờ rửa hành paro nhé?
(Rửa rau củ
Giá đỗ
Hành paro)
Kiểu này à?
Ây, đơn giản nhỉ~
(Hành paro
Lá vừng)
Hình như rửa kiểu này
- Hình như phải rửa từng cái một
- Đúng rồi
Thế này à?
Làm thế này á?
Ở ngoài kia sư phụ đang
làm aegyo loạn cả lên kìa
Làm aegyo á?
Đã làm rồi á?
Đã bung lụa thế rồi á?
(Chúng ta cũng không thể thua được)
Chúng ta cũng làm một cái chứ?
Tự nhiên á...?
Không có tí mạch lạc nào
Sao ở đây không có tí mạch lạc nào thế?
Nhưng mà cái này hài ở chỗ là
Làm xong thì người ta tưởng là có kịch bản
Tự tin làm như mình tự nguyện ấy
Đang rửa thế này
Rồi làm thế này?
(Ví dụ tốt)
Hô ô~
Đang rửa thế này
Rồi làm thế này?
Chẳng phải mỗi mình anh thành thằng dở hơi à?
(Thực chiến)
(Thằng dở hơi)
Trong các thành viên thì chị thích ai nhất?
(Ai đây)
(Nói là tôi đi)
(Là tôi chứ ai)
(Áp lực...)
(Dũng khí)
Bạn hát chính!
Em thích chị Siyeon.
Ai cũng chỉ thích Vocal thôi!
Hứ!
Em nhá!
Em đánh đàn 100 năm thì để làm gì chứ
(Nổi điên)
Đằng nào người ta cũng chỉ nhìn Vocal thôi!
(Bỏ chạy / Đi đâu)
Tiền bối!
Ở ngoài kia...
(Cứu tôi)
loạn cả lên rồi kìa!
(Chết lặng)
Gì mà mới có 10 phút
đã bị hút cạn sinh lực thế?
(Hỏng)
Bình thường em ấy có thế này không?
Hina ấy?
À... không ạ
- Hôm nay... hơi phấn khích...
- Bình thường không thế đâu
(Hưng phấn)
(Tổ JOB cảm nhận thấy)
Hình như
(Sợ)
Ôi
Khác hẳn Hina mà anh biết luôn
- Sao em nói lắp bắp thế?
- Mắt em ấy
đảo như lạc rang ấy, sợ quá
Anh sợ em quá đi mất!
- Em cũng sợ!
- Anh sợ quá!
Trên sân khấu có thế đâu
Giống nhau mà!
(Đổ nát)
♫ Trái tim này thổn thức ♫
(Cười gượng
Run)
Hahahahahahahaha
Cái này hơi...
(Thấy ma)
Cái này hơi nguy hiểm
(Việc tiếp theo
Sơ chế nguyên liệu
Hành paro)
Một bạn thái hành đi
(Nấm kim châm)
Một bạn thái nấm kim châm
Được rồi!
(Nấm kim châm
Xiên chả cá)
Hai bạn xiên chả cá nhé
A...
(Sơ chế nguyên liệu
Hành paro)
Mấy cái này thì vứt đi
Vứt đi
Tiếc thế...
- Cái này ạ...?
- Heheheh
Làm sao đây?
Chỉ với một cái rễ hành
mà tạo ra thời lượng lên sóng được
Thái mỗi cái rễ hành thôi
mà nghĩ ra cả một câu chuyện được
(Th... thật sự xuất hiện rồi)
Hành thì
chẻ đôi ở giữa ra thế này
Hư a a
Tàn nhẫn quá
(Trời ạ)
Nấm kim châm có cái đường ranh giới này
Cắt ở đây một cái
Hư a a a a a
(Làm ơn đi)
Mày bị sao thế...
(Đây là mơ)
Sao rễ cây lúc nào cũng
bị đối xử thế này chứ?
Aaaa! Rễ hành ơi!
Hức hức...
(Tuyệt vọng...)
Hức hức không sao đâu,
mày đã hoàn thành trách nhiệm rồi
Xin lỗi nhưng
có máy đo nồng độ cồn ở đây không...
(Sơ chế nguyên liệu
Xiên chả cá)
Chả cá gấp làm 3 thế này
À, hiểu rồi~
(Xì xào)
Hay thử làm luôn đi?
Không không, cứ làm mẫu đi đã...
Chắc không phải thế này rồi
Đúng rồi, xoắn như cái vít thế này
Ôi chao
Cái này có gì đâu mà ngạc nhiên thế
Thần kỳ còn gì?
Ngoài đường toàn thấy người ta làm sẵn thế này mà
(Người mới)
Cứ làm là được!
(Người mới 22)
Làm đi là được!
Xin lỗi...
Tại em bị ADHD
(Haha / Gì cơ haha)
(Hôm nay đóng cửa sớm thôi...)
Em không thể chỉ làm một việc được
(Khóc)
Em xin lỗi ạ
Làm sao đây TT
Em có đang
gây thiệt hại nhiều không?
Cho chương trình này ấy?
(Aigoo)
Làm thế nào nhỉ...?
A điên mất thôi thật sự
(Tiếp tục huấn luyện)
Xiên từ dưới lên một lần...
Gấp hình chữ X
Rồi cái này xiên từ trên xuống
A, phải xoay nó đi
- Cái này khó đấy
- Chắc phải thông minh mới làm được
(Chodan)
Như em bé!
(Thông qua)
Hây! Ồ được đấy
(Hina)
Cái này...
(Thông qua 22)
Ôu!
Ổn không ạ?
Cái này là biến số này
Oa cái này khó thật
Nhưng làm thế này chả cá sẽ
bị rách hết, cho vào là hỏng đấy ạ
Không được rồi
Tiền bối cứ đi thái hành đi ạ
À... vâng... a
(Chuyển việc
Xoèn xoẹt)
Khó thật...
Oa cái này thật sự...
Ơ sao Hina lại sang đây?
Tiền bối!
(Trốn thoát thất bại)
Nấm kim châm nè!
(.........)
Ha nhưng Hina đâu có hình tượng thế này đâu nhỉ?
Lúc... đánh keyboard
với guitar ấy
Vâng!
Phải tập trung chứ!
(Mệt mỏi)
Tập trung vào hơi thở
khi ở trên sân khấu ấy...
Thứ hạng người tốt trong các thành viên!
À thứ hạng người tốt ạ?
(Đang nghe đây)
À nhưng mà... cái này
Nếu hỏi như vậy thì...
Tất cả các thành viên đều phải nói
chị Chodan là tốt nhất thôi ạ
Tại sao?
Nếu không thì
có thể bị lôi xuống tầng hầm đấy ạ
(Hả?)
À thật á?
Vâng... cái này hơi nguy hiểm một chút
Hiểu lầm thôi ạ...
Bị lôi xuống tầng hầm thì thường làm gì?
Nếu bị lôi xuống tầng hầm thì thường... đầu tiên
(Làm ơn im đi)
Chị ấy tập Boxing mà
Đấm đau lắm đúng không?
Sợ quá đi mất...
Suỵt... Nhưng hôm nay Hina...
Có vẻ sắp xuống tầng hầm ngay rồi đấy
(Xoèn xoẹt)
(Hu hu)
Nay em chết chắc rồi
(Tí nữa mày chết với tao)
(Thời gian tạ lỗi)
Từ giờ em sẽ
im lặng đúng 1 phút ạ
(Thời gian chữa lành)
Oa...
- Thật á?
- Oa!
Nào thử thách!
Cơ mà tiền bối
Tiền bối của chúng ta thì
học sinh cũng đến nhiều
chắc là ồn ào lắm nhỉ
Cũng nhiều bạn năng lượng E (hướng ngoại) nữa
Chị vẫn chưa quen à?
Chị ấy bảo hôm nay đi làm mệt nhất đấy
Đã có khách nào đến đâu?
(Teng)
Qua 1 phút rồi nhỉ?
(Tìm ra thủ phạm rồi)
Chưa qua 1 phút ạ?
(Setup quầy Salad Bar
Bánh gạo
Giá đỗ
Viên thịt)
Mang mấy cái đã dọn ra nhé!
Chà có đủ loại bánh gạo này?
Bunmoja đắt lắm không phải à?
(Bunmoja)
Ngon thế
Anh còn chẳng biết Bunmoja là gì
Thật á?
Ồ anh chưa ăn bao giờ á?
(Thế hệ tối cổ)
Chắc ăn rồi nhưng không biết tên...
(Bắt đầu)
Đổ cái mới vào trước
rồi đặt cái cũ lên trên
Và một người nữa
Vâng!
Phải đi setup bàn ăn
(À, ở giữa hả?)
- Cái này để em đi làm cùng Lee Joon
- Được rồi!
(Hallelujah)
Ồ thật á?
Sao anh vui thế?
Có khi nào em...
Có khi...!
(A thôi đi, nó mở lời trước mà)
Bỏ ra! Bỏ cái tay ra!
Cứ đổ đầy cái này vào là được chứ gì?
Vâng đổ đầy vào là được ạ
(Setup quầy Salad Bar
Bánh gạo)
Chà làm việc một mình sướng thật
(Setup quầy Salad Bar
Bánh gạo
Giá đỗ)
Làm việc vui ghê
Làm việc vui thật
(Setup quầy Salad Bar
Viên thịt)
- Đổ cái mới vào trước
- À à đúng rồi...
Đúng rồi đúng rồi
Tiền bối làm cùng tôi
thấy yêu đời hẳn đúng không?
Vâng
Cuối cùng cũng tìm lại nụ cười rồi nhỉ?
(Hạnh phúc)
Vâng
Tôi sẽ cố gắng không bắt chuyện đâu
(Thiên đường)
Coi như đây là giờ nghỉ giải lao đi
(Bắt đầu địa ngục)
(Bắt đầu huấn luyện)
Khi chúng ta setup cái này
(Setup bàn ăn
Nồi nấu)
Mỗi bàn làm như thế này
À ở chính giữa hả?
(Setup bàn ăn
Nồi nấu
Giấy lót bàn)
Đây là giấy lót bàn
(Setup bàn ăn
Bát ăn cá nhân)
Đây là bát con
Ồ dễ thương quá
Như bát làm kẹo đường Dalgona ấy
(Setup bàn ăn
Ống đựng muôi)
- Cho vào cái lỗ này là được
- Cho vào lỗ
(Setup bàn ăn
Đĩa phụ)
Và đây là đĩa đựng đồ chiên
(Setup bàn ăn
Đĩa phụ
Công thức nấu lẩu)
Cái này để đây
Ở giữa này á?
(Kết thúc huấn luyện setup bàn)
- Hiểu rồi ạ!
- Cứ làm như vậy là được ạ
(Nhiệt huyết)
Đây là cái muôi
(Nhiệt huyết 22)
Vào đây
Cái to là đĩa to
Ngon thế
Đói quá
(Hưng phấn đột ngột)
Mong khách đến nhanh nhanh lên
Nhưng mà em thấy hơi sợ...
(WORKMAN bùng nổ)
Bình thường
không phải
người như thế đâu
Theo anh thấy thì Chodan
sẽ không lôi Hina xuống tầng hầm đâu
Chodan có vẻ đang...
bị dồn nén lắm rồi
Nhìn là biết
mặt tối sầm lại rồi kìa
Ồ, hơi...
Em nghe thấy tiếng gì ấy?
Ừ anh cũng nghe thấy
(Hina ném)
Tấn công!
(Vũ khí chiến thuật)
Lên đi Hina-mon!
Tuân lệnh!
(Triển khai vũ khí chiến thuật cấp Hina)
Xin chào!
Em đã quay lại
Ơ... xong hết rồi á?
Sao làm nhanh thế?
- Nhanh đúng không?
- Kết thúc nhanh gọn
Sao nhanh thế được?
Bọn em làm việc giỏi mà
(Lý do làm giỏi thì thiệt thân)
(Setup đồ ăn
Quầy Salad
Quầy sốt)
Cái này là thìa hay là kẹp thế?
Kẹp ngô ấy?
Kẹp đấy ạ
À ha
(Setup đồ ăn
Quầy Salad
Quầy sốt
Quầy đồ chiên)
Bánh bao rau củ chiên á?
(Hỏi bất thình lình)
Cá nhân anh có ghét món gì
hay nguyên liệu gì không ạ?
À anh từ bé
đã không kiêng gì rồi
Gần đây anh còn ăn cả ong bắp cày cơ
Sao lại ăn ong bắp cày!
Có phải đồ ăn đâu
Bảo ăn thì ăn thôi, ở đây ấy
Nhưng mà...
(Lật mặt)
Bảo ăn thì phải ăn chứ
(Cái này không bênh được)
Nặng lắm thì cũng chỉ đau tí thôi chứ gì
Ha
Hang
Ha ha ha
(10:00 Sáng - Ăn trưa)
- Ơ giờ ăn được rồi à?
- Vâng
- Ăn thật á?
- Ăn thật luôn?
Lấy cái bát to đựng bánh gạo với rau mang ra
Đây là sốt!
Đây là đồ chiên!
Vâng lấy đồ chiên mang ra là được
(Ông chú)
Chắc là...
Dạy anh được không?
Anh thích bánh gạo gì?
(Lấy đồ ăn
Bánh gạo bột mì)
Loại cơ bản
Lấy cái này một cái...
Lấy mấy cái này
- Anh chưa ăn Bunmoja đúng không?
- Bunmoja
(Lấy đồ ăn
Bánh gạo bột mì
Bunmoja)
Cái đấy dai dai ngon lắm
Phải ăn cái này mới thành MZ được!
(Lấy đồ ăn
Nấm kim châm)
Lấy hết mấy cái nãy mình sơ chế vào đi
Đúng rồi
(Lấy đồ ăn
Giá đỗ)
Cái chúng ta đã rửa
(Lấy đồ ăn
Lá vừng)
Anh ăn lá vừng không?
À anh thích nhé
(Bánh gạo của kẻ mạnh)
Uầy cái này làm thành Tteokbokki được á?
(Phụ trách sốt)
Tại không biết khẩu vị mọi người
Nên em sẽ pha kiểu cơ bản nhất
(Pha sốt
Một muôi sốt Dookki)
Đến Dookki thì phải ăn sốt Dookki chứ
(Pha sốt
Hai muôi sốt Tteokmo
+Một thìa)
Và sốt Tteokmo
(+Hai thìa)
(Pha sốt
Hai muôi sốt Tteokmo
Dầu mè)
Cái gì cứ béo ngậy là ngon mà
Xong rồi
Khi nước sôi thì đổ cái này vào à?
À đổ cái này vào á?
Uầy, vậy là
bắt khách hàng nấu ăn luôn á?
Lạ thật, đàn ông cũng thích Tteokbokki
mà sao tỷ lệ nam nữ thì
phụ nữ thích món này áp đảo thế nhỉ!
Tại sao thế nhỉ?
Yo-A-Jeong hay
Tteokbokki!
Dạo này có cái gì 'Du-Jjon-Ku' ấy
Cũng là trend còn gì
- Hai chấm
- Mấy cái trend đó
Chắc phụ nữ nhạy bén hơn chăng?
Anh không biết Du-Jjon-Ku à?
Ừ không biết
Hả!
(Ông chú này làm sao đây)
Sao?
Sao thế?
(Chậc)
Ôi làm sao đây...
Dubai
Vâng!
Anh sống phí nửa đời người rồi
Thật đấy
(Du-bai-bai-ya)
(Hoàn thành)
Mời cả nhà ăn ạ!
Unnie cho em cái sủi cảo
Nhưng bọn mình được ăn thế này thật à?
Không
Quản lý của em đang ăn kìa
À~
Ôi đỉnh thật...
Đeo cả tạp dề, đúng là điên cuồng
(Không phải chuyện của tôi)
Oa đúng là cuồng nộ thật
Quản lý QWER không ăn à?
(Quản lý QWER)
Cậu thích cái nào?
Chắc tôi ăn vị cà chua
(Yên tâm)
Ngon thật đấy
Nhưng việc chúng ta phải làm thì...
(Sướng)
Khách tự nghĩ ra công thức rồi
Thế thì mình chẳng có việc gì làm à
Thế thì chúng ta đúng là...
Hết việc rồi à?
(Nói linh tinh gì đấy)
Giờ thì chỉ quản lý cửa hàng thôi
Bổ sung thực phẩm bị thiếu
Nếu khách nhỏ tuổi quá đến
Thì mình giúp đỡ chút
- Gợi ý nước sốt
- Thông báo cho khách
Chắc em sẽ đi hỏi han khách nhiều lắm
Sao lại pha thế này?
Cái này ngon không?
Cái này thích không? Cái này tốt không?
(PTSD / Haizz...)
Thích ba chỉ bò không?
Hay thích ba chỉ heo?
Kiểu mấy cái tò mò ấy!
Thế thì...
Trả tiền cho khách đi...
(Xị mặt)
Xin... xin lỗi
(Hồi phục)
Có thể có khách hướng ngoại (E) mà!
Thì em cứ tự phán đoán đi
Không phải E?
Thế thì...
Hức...
Đừng có làm phiền người ta
Đến câu hỏi cũng không được hỏi à?
(Tổn thương)
Giờ phải chữa lành thôi...
(Hư)
(Cười)
Ăn cơm rang không?
Uầy nhưng cái này ngon thật đấy
Đút cho ai thế?
Mình ơi
(Né tránh ánh mắt)
Hahahahaha
Ăn trước đi
- A ăn một miếng đi~ A~
- Đang nói chuyện với ai thế?
Hahaha...
Nhưng Hina cũng đang nỗ lực lắm
A~ Lúc làm thế
Thấy mắt em ấy hơi giật giật
- Em...
- Anh thấy rồi
Chắc thiếu Magie một chút
A hức hức
Ôi anh xin lỗi
(Đối phương đang ra đòn mạnh)
Làm sao đây, xin lỗi nhé
- Sao lại lôi chuyện ốm đau ra...
- Em bị tụt đường huyết...
Tụt đường huyết, tụt huyết áp, ADHD
Do thiếu Magie nên thế đấy ạ
(11:00 Sáng - Đón khách)
Xin chào Dookki ạ!
Tôi sẽ hướng dẫn trước nhé
Gần xong hết rồi!
(Xong)
Xong hơn một nửa rồi!
(Tiếp khách cơ bản
Mô tả bát đĩa)
Lấy bánh gạo vào bát salad này
(Tiếp khách cơ bản
Thông báo thời gian)
Thời gian ăn là 1 tiếng 30 phút ạ
(Tiếp khách cơ bản
Phí môi trường)
Nếu để thừa thức ăn
Chúng tôi có thu phí môi trường 3.000 won
(Tiếp khách cơ bản
Cung cấp nước dùng)
Tôi đổ nước dùng trước cho nhé
Chúc quý khách ngon miệng
(Tự lo liệu đi)
Chúc ngon miệng ạ
Nhưng mà chúng ta...
- Không có việc gì làm thật à
- Chẳng có việc gì
(Nghiện việc nhẹ lương cao)
Giờ cứ đi xem là được à?
(Nào giờ bắt đầu đây)
Xin chào Dookki ạ!
(Hướng dẫn)
Cách dùng là!
Chỉ cần đổ vào rồi nấu lên là xong
(Nước dùng)
Cái này để tôi làm cho
(Bình thường có làm hộ đâu)
Bình thường không làm hộ đâu nha~?
Các bạn biết QWER không?
- Biết ạ
- Có ạ!
Có biết MBLAQ không?
- Có ạ
Các bạn ơi!
- Đúng rồi!
- Để thừa là nộp 3.000 won đấy!
Quá 1 tiếng rưỡi là...
có chuyện lớn đấy
(Giật mình...)
Nào~ Bắt đầu đếm giờ đây
- Để thừa đóng phí môi trường 30 triệu won
- 1.5 tiếng
Để thừa là 3.000 won~
Nhưng nếu rửa bát xong thì sẽ được miễn
(Nhận việc rửa bát đi)
Xin chào Dookki ạ
(Hướng dẫn chỗ ngồi)
Chỗ này thế nào ạ?
(Có biết... không?)
Xin chào Dookki ạ
Tôi đổ nước dùng trước cho nhé?
(Dookki full bàn)
Hiện tại quán đang rất đông khách ạ
Có cần gì không ạ?
Nước~ Lấy nước đá nhé?
Nước... Nước là tự phục vụ ạ
(Ngượng...)
Khách phải làm việc thì giá mới rẻ được ạ~
Trong đó bao gồm hết giá cả rồi
Đơn giá nó không khớp nếu chúng tôi làm!
Nào nhận lấy 1.000 won đi!
(Bơ đi)
Đừng để thừa là được ạ~
Để thừa là phạt tiền môi trường đấy ạ!
Nước cũng không được để thừa
(CUT)
Thực ra hôm nay...
Nhân lực hơi nhiều đúng không?
Đúng rồi
Thế thì
Mình làm giúp cũng được mà
Ưm...
Nói câu đấy xong...
Nói câu đấy xong
Tôi lại...
Bị ném đá
Xin lỗi
Không sao đâu...
Không đâu!
Anh quen với việc bị ném đá rồi
(CUT)
Có ngon không ạ?
Món thích nhất là gì ạ?
Em thích nấm kim châm
Nấm kim châm kìa
À...
Trong lúc này xin lỗi nhưng
Cho tôi ăn thử một miếng được không?
(Thì ra diễn viên là thế này?)
Tại tò mò không biết nấu thế nào,
đây là Buffet vô hạn mà?
(Kéo dài tuổi thọ celeb)
Giống Hắc Bạch Đầu Bếp ấy
Đóng vai anh Ahn Sung-jae đúng không?
(Thú tính Seoul)
Chuẩn luôn!
Quả nhiên...
Sự đánh giá của tiền bối Lee Joon là
(Giám khảo Dookki đầu tiên?)
Nóng vãi
(Trời ơi bỏng)
Nhưng ở đây
có mùi của thánh ăn
Làm ngon thật đấy
(Xin xỏ)
Cho em xin miếng được không?
À vâng được chứ ạ
(Thành công)
(Xin xỏ 22)
Thành thật xin lỗi nhưng cái này
(Thao túng tâm lý)
là khách hàng muốn nên tôi mới ăn đấy ạ
Có muốn không?
Vâng muốn ạ
Muốn à?
(Tẩy não xong)
Muốn ạ!
(Hallelujah)
Ok!
(Húp)
(Mimi!)
Bên này thắng rồi
Bên này ngon hơn
(Hài lòng)
(Run rẩy)
Biểu cảm không tốt lắm thì phải?
(Fan QWER?)
Hòn đá
Bạn là Hòn đá (fan) à?
À vâng!
(Thưởng cơm cho Hòn đá)
Lúc nãy chúng ta tập cho fan ăn rồi mà
Ơ?
Có Hòn đá ở đây này?
Ơ, đầu tiên thì...
Có cái này phải làm cùng mình đã
Nào, Oishikunare
Oishikunare?
(Oishikunare?)
Oishikunare~ ♥
Moe ♥ Moe
Moe Moe?
Kyun!
(Kyu) (Ưng)
Aaa
- (Ang ♥)
- Thế nào? Ngon không?
Oa...
Cái của em...
Chắc là ngon nhất từ lúc sinh ra đến giờ ạ
- A ha ha!
- Xin lỗi! Xin lỗi!
Vậy thì chúng ta
cũng đọc thần chú cho ngon nhé?
Oishikunare?
Oishikunare~
(Đạp ga hết cỡ...)
Oishikunare~?
Oishikunare~
Moe ♥
(Nhịn cười)
(Thất bại)
Cố lên
- Kkung ♥
- Hahaha
(Nỗ lực)
(Hiện thực!)
(Yêu từ cái chạm hiện thực)
Trong số các loại chả cá từng ăn?
(Đứng hình)
Ngon nhất ạ!
Lần đầu tiên em
đút cho người khác ăn thế này đấy ạ
Anh cũng lần đầu
đút cho
ai đó ăn
Oishikunare...
(Sốc)
Oishikunare?
Oishikunare
Moe
Mô huệ
Hô ô ô ô...
- Ơ a!
- Ha ha ha
Haha
Thích không thế?
- Ghét đấy
- A~
(Ang ♥)
U a a a!
Vị thế nào?!
Ngon ạ bb
- Trong số các chả cá từng ăn?
- Thật á?
(Vị của người nổi tiếng ♥)
Ngon nhất ạ!
Mong là không bị đầy bụng vì chúng tôi...
(Đang thưởng thức ♥)
Hiện giờ
Sảnh đang trống quá nhiều ạ
(Công việc thường xuyên / Trống / Trống
Refill đồ chiên)
Đồ chiên
(Trống / Trống / Trống)
Phải yêu cầu nhà bếp chiên thêm đi ạ
(Yêu cầu xong)
Cái này phải ăn ngay mới được
Bây giờ Chicken Tender
(Không chịu nổi)
Vừa chiên xong giòn tan ngon lắm
Chicken Tender ăn ngay lúc này
Thật sự rất ngon ạ~
(Joon ăn ngay)
Wao~~
A cho em một miếng
Thật á? Rơi rồi mà?
A rơi rồi cũng được ạ
Em là chó vàng (dễ nuôi) nên...
Oaaaa
(Huấn luyện chó)
Chúng ta không có thời gian ăn đâu
Giờ phải dọn bàn rồi
Dọn thôi!
Đi dọn thôi nào
(Công việc thường xuyên
Refill đồ chiên
Dọn bàn)
Oa~ Ngon thật đấy!
(Công việc thường xuyên
Duy trì vệ sinh quầy sốt)
Phải lau quầy Salad Bar một lần nữa
Sạch chưa ạ?
A tốt lắm ạ
(Công việc thường xuyên
Refill Salad bar)
Phải bổ sung cả rau nữa ạ?
(Nhập trước)
(Xuất trước)
Nguyên liệu hết nhanh thật
(Lười...)
Cái này vòng tuần hoàn nhanh thật đấy
Uầy~
Chất đầy ắp tràn cả ra rồi nhỉ?
(Tác phẩm của Lee Joon)
Không, cái này...
(Đóng cửa nghỉ)
Ý là không muốn refill lại nữa đúng không...
(Chó vàng tuột xích!)
Xin chào, ngồi cạnh chút nhé
Biết QWER không?
Có biết ạ
Đố biết mình là ai?
Chodan?
Chỉ biết mỗi Chodan thôi à...
Mình là Hina
(JOB hành xác)
Cái con bé Nyang Nyong Nyang Nyang là mình đấy~
Heheheh!
(Phát hiện)
(Cười khẩy)
Công việc thật sự
hình như mỗi mình mình làm thì phải?
Cái kia cũng phải thêm
Sốt cũng phải làm
Khách thì cứ vào liên tục
(Nắm đấm rưng rưng)
(Đang lau)
(Đang phủi)
Hãy nghe nhiều nhé!
Sau này sẽ chăm chỉ hơn ạ!
(Đang lau)
(Đang phủi)
Lại nữa!
(Đang cười)
Khí chất nghệ thuật
(Hạnh phúc)
Bây giờ đang cùng nhân viên
nở hoa câu chuyện ở kia...
Cứ xuống tầng hầm là hạnh phúc ngay
Hiện giờ khách hàng đã về rồi
- Nên phải đi dọn bàn thôi
- Đi dọn bàn nào!
Nào dọn nhanh lên nào
Dọn dọn
Khách đông thế mà
Cảm giác vắng nhanh ghê nhỉ?
(Thời gian dọn dẹp bùng cháy)
Nhanh hơn rồi, nhanh hơn rồi
(Refill khách)
Xin chào Dookki ạ~
Vừa ra cái là khách vào luôn
(Setting)
Đã tiễn khách xong
Và chuẩn bị đón khách mới rồi
Xong?
Ơ? Đợi tí, để thừa kìa
Phí môi trường
Ơ? Để thừa?
Chuồn rồi!
Đi rồi mà?
(Bỏ trốn)
Chuồn rồi!
A...
Chạy nhanh không ạ?
Để anh bắt về, đợi tí
(Làm việc đi đi đâu đấy)
Xin chào Dookki ạ
(Cốc cốc?)
- Ối!!!
- Xin chào ạ?
Em xin lỗi, chị có sao không ạ?
(Bình tĩnh...)
Chị đang làm gì đấy ạ?
Vừa quay Gacha xong ạ
Ồ?? Thật ạ?
- Gatch...
- Ôi trời ơi
- Hả?
- Gacha Nhật Bản ấy
(Anh Joon!)
Cái bốc thăm ấy!
Bốc thăm ngẫu nhiên
(Khoe)
Cái này ghi âm được đấy!
Ơ thật á?
(Anh Joon!)
Gì
Bán ở đâu đấy?
(Đang ghi âm)
Bạn ơi yêu bạn lắm ♥
Hạnh phúc nhé ♥
- Thì đây...
- Nghe thử được không?
(Tôi cũng xen vào..)
Bạn ơi yêu bạn lắm ♥
Hạnh phúc nhé ♥
Ôi trời
Dạo này mốt
chơi mấy cái bốc thăm này à?
Dopamine nhỏ nhoi ạ
Ồ thật á~
Hồi tiểu học anh chơi suốt rồi
Thời thế xoay vòng~
(Về đi ông chú)
Anh ghi âm cho nhé?
Vâng
Ấn là được à?
Ấn một lần à?
Ha...
O... BLACK...!
Bịt tai lại rồi kìa làm sao đây!
(Cảm nhận sự sụp đổ)
Biết bài hát thì không lạ đâu!
(Không đi xa đâu)
Không phải bậy bạ đâu!
Không biết thì có thể hiểu lầm đấy!
(Khinh bỉ..)
Không phải cái gì bẩn thỉu đâu!
Không phải!
Nghe đi đã!
(Khinh bỉ..)
Oa ang
Trước mặt bạn bè thì đừng làm nhé?
Cái này đưa cho mẹ nghe thì được
(?????)
Oa
(Vất vả rồi ^^7)
- Oa
- Ca
Tiền đấy tiền đấy!
(Vất vả rồi ^^7)
Em thích tiền ♥
Quan trọng là làm mấy tiếng
Đếm thử nhé?
10.000
20.000
(+10.000)
30.000
40.000
65.000 won!
Chúng ta làm mấy tiếng nhỉ?
(Thanh toán - Dookki - 65.000 won)
[6 tiếng trừ 1 tiếng ăn trưa]
[Lương giờ 13.000 won]
Ngon đấy chứ?
(Việc làm hôm nay: Nắng đẹp ☀)
Anh thấy hoàn toàn ổn luôn?
Dookki làm thêm tốt mà?
Anh cho 5 điểm tuyệt đối
(Nghiện việc nhẹ)
Không phải phục vụ
Hệ thống bắt khách hàng phải làm việc mà
(Nghiện việc nhẹ)
Nên với anh thì...
Sảng khoái lắm!
Vui cực!
(Đại diện hướng nội)
Kể cả cực I cũng làm được việc này
(Đồng ý)
Ưm~
4.5 điểm!!
Có vẻ là công việc không quá khó để thử sức
(Lý do trừ điểm)
Mỗi lần đi qua phía bếp...
Em thấy hơi tội lỗi!
- Cái đó đúng!
- Tại vì...
Ở bên trong thì...
mọi người làm việc vất vả quá
3 điểm...
- 5 điểm
- Vẫn ổn mà
Vẫn cao đấy chứ
Càng lúc càng thấp TT
Việc để khách tự ăn một mình
làm em thấy họ cứ như nhân viên làm thêm ấy
Nên em trừ 1.5 điểm
Lương cao là có lý do cả đấy!
(Kinh nghiệm làm thêm)
Vì là lời của người có kinh nghiệm làm thêm nhiều nhất
Tổng hợp lại là 3 năm nhỉ?
Vâng~
(Độ tin cậy 100%)
Có sự tin cậy rất cao
Có làm thơ 3 chữ với Tteokbokki được không?
(Teamwork?)
Làm kiểu tiếp sức à? Hay là...
Tteok Bok Ki đi
- Tteok
- Bạn có thích Tteokbokki không?
- Bok
- Bạn có thích Bok-keum-bap (cơm rang) không?
Ki
A buồn ngủ quá...
Haizz
Zzzzz
Bạn có thích Lee Joon không?
(Tan làm thôi)
Đạo diễn chắc bực lắm haha
(Chép miệng)
Lại nào... Lấp liếm bằng biên tập là được
Ait
Chach
Bắt đầu
Bạn có thích Tteokbokki không?
Bạn có thích Cơm rang không?
Lee Joon
(Joon Bam-T)
Biết Bam-T không? Bam-T?
Bam-T...?
Bam-T lắm!
À kiểu hơi Jja-chin-da (phèn) hả!
(Ò)
Ộp!
Cũng giống đấy
Không hợp á?
Giống, nhưng mà...
Nó là phiên bản nâng cấp của Jja-chin-da ấy?
ro Jja-chin-da!
Kiểu như
bộ đồ lót giữ nhiệt của tiền bối ấy...
Phải cỡ đấy mới gọi là Bam-T được
(Đừng khóc, Bam-T mà lại)
(Thôi đi)
Dưới tầm đấy thì chỉ là hơi phèn thôi
Phải vượt qua tầm đồ lót giữ nhiệt
thì mới gọi là Bam-T được