아~
(상황극: 손님에게 먹여주는 중)
제가 누굴 이렇게 먹여 드리는 게 처음입니다
저도 누군가를 먹이는 거 처음입니다
(난 왜..)
드디어 진짜의 차례가..
(수상)
뭘 또 준비해 오셨구나 역시
(최우수상)
역시.. 어? 내복만 입으신 거예요?
(충격)
진짜 티가 나는구나..
이게 티가 난다고?
말 안 하면 모르지 않나?
(오바)
나도 눈이 있는데..
그걸 보고 온 건데
(앙 젖꼭띠)
눈이 네 개야 오늘
아니 편견을 갖지 말고 보세요
아무도 모른다니까
(시민 인터뷰)
안녕하세요~
혹시 이거 무슨 옷 같아요?
내복 같아요?
(네)
(빠른 인정)
아..
(탐색 ON)
오늘 강남역이면 뭡니까?
무슨 알바를 할까요?
보드카페 있고 코인 노래방 있고
이철헤어커커, 두끼, 스킨케어..
(으이구 뻔해)
뭐 그렇게 특별할 건 없네요
오늘 가는 데는 좀 특별해요
손님들이 돈 내고 자기들이 일을 해야 되는 가게거든요
(아르바이트?)
무인 편의점 같은 건가?
맞아요
그럼 그런 개념이네..
그럼 이거 아니야? 무인용품이잖아!
야 잘 어울리긴 하겠다
(TPO의 정석)
이것만 입고 안녕하세요~ 호객행위도 하고
(슬쩍)
오 야.. 잘못도 안 했는데 수갑을 차고 있네
수갑이 예쁜 걸 찼다
(오늘의 알바: 두끼)
남기면 3,000원!
대신 설거지하고 가면 빼드립니다
(도착)
이게 뭐야? 두끼야 여기?
이게 뭔데요? 떡볶이예요?
여기 마라탕이야 뭐야?
오 뭐야?!
(두근)
QWER!
♬ 쏟아지는 마음을 멈출 수가 없어 ♬
♬ 너의 작은 인사 한 마디에 요란해 ♬
와 진짜 유명한 분들이 왔네
안녕하세요~ QWER입니다!
(최초 여성 게스트)
아 신기루 누나?!
어 죄송합니다!
(형 그동안 즐거웠고)
죄송합니다..
저희 센터 멤버십니다
(도게자)
아 선배님 죄송합니다
(김미진 / 2년차 주임)
오늘 사수를 맡은 김미진 주임입니다
야 근데 오늘 우리가 할 거 없다는데요?
(아닐걸?)
저 사실 두끼 많이 왔었거든요
(요즘 애들 학창 시절 핫플)
유명한 데예요
저희의 학창 시절을 책임져 준 곳
(실화여?)
나만 몰랐나 보다..
모르셨어요?
(아재요..)
저는 나이가 좀 있어 가지고..
라떼는 떡꼬치 이런 거 많이 먹었거든요
(선 긋기)
확실히 MZ는 아니신 거 같아요
(학생 나도 껴줘)
진짜 웃긴 게 나까지입니다
저까지 딱 MZ 커트라인에 들어가요
(절절한 MZ 호소인)
과학적으로 나 올데이 프로젝트랑 QWER 노래 거의 다 들어
(라임)
우와 찐이다!
(민증 대신 플리 깐다)
그리고 이제 그 뒤로 원더걸스 이렇게 가지..
원더걸스 다음에 브라운 아이드 걸스
(패션 어때요 선배님?)
아니 모른다니까?
이게 딱 봤을 때.. 어떤 내복.. 아잇!
(오픈 준비)
화이팅 열심히 하겠습니다!
뭐 하면 될까요?
채소 손질하고 칼질하고 준비하겠습니다
이거 다 들어야 되죠?
네 다 옮겨야 합니다
이런 거는 이제 쵸단 씨가..
네!
힘이 진짜 세잖아요
밑에가 무거울 텐데..
(근력 테스트)
한 손으로 한번 들어보시면 안 돼요?
(힘캐 인증)
오~
거뜬하다 역시
(업무 분담)
그러면 이제 씻으실 분 두 분
제가 씻겠습니다
(칼질 담당)
그럼 저랑 칼질하시면 되고
(채소 씻기: 숙주)
네 다 부어주시면 됩니다
(수북)
우와 많다
나 이렇게 많은 양은 처음 씻어 보네
야 이거 진짜 너무 폐급 같은데 어떻게 씻어야 될까요?
(흑마술사)
이렇게 조그만 양이면 하겠는데..
(주술 완료)
화이팅!
와 이게 빵이 커가지고..
사수님께서 저를 가르쳐 주시러 올 때까지..
오 바로 오셨네요!
(양배추 손질)
일단 양배추 썰어야 되는데 겉잎을 먼저 제거해야 되거든요
제거하고 4등분을 해서 썰어주셔야 되는데
썬 거는 여기다 바로 담을게요
이게 근데 겉잎은 버리나요?
네 버립니다
헐 아까워라..
혹시 남은 거 싸 주시면 집에 가서 양배추쌈 해 먹어도 되나요?
제가 양배추 사 드릴게요
어우 뭐야~ 사수님 왜 저한테 플러팅하세요?
(때찌)
(기쪽빨림)
사수님 MBTI 맞춰봐도 돼요?
일단 I시죠? 확신의 I 같아요
(눈물참기)
어쩌다가 이렇게 워크맨 사수가 되신 거예요?
혹시 협박을 받으셨다면 이렇게 양배추를 흔들어..
(사장님 나빠요)
야채 자주 씻어 보셨어요?
기본적으로 요리는 먹는 것만 좋아해요
쵸단 씨는 요리 하시나요?
저도 닭가슴살만..
닭가슴살만 먹어요?
(애주가)
근데 술을 좋아하시잖아요 위스키 좋아합니다
(멀티 불가)
근데 아이돌이면 그거 관리 안.. 괜찮나?
아 나 몰라서, 저는 위스키 잘 몰라 가지고
아 위스키를 마시면 살이 빠져요
(??)
살이 빠진다고요?
네
술병 나서?
(수북)
아니에요
근데 우리 선배님은 저기서 썰고 계시지?
네 지금 바쁘신 거 같아요
(MBTI)
전 뭐 같아요?
(내향형)
E?
저 ISTP 입니다
I예요? (I러니)
(냥뇽녕냥)
완전 I인데 제가 노력형 E가 되는 꿀팁을 좀 전수해 드릴까요?
(QWER 히나)
갑작스럽게 일반인에서 이렇게 데뷔를 하게 돼 가지고
아이돌 자아를 새로 만드느라 E가 됐거든요
그니까 선배님도 오늘 저희 센터시잖아요
카메라를 보고 애교를 한번 떨어 주시면은..
예??
제가 먼저 시범을 대신 보여 드릴게요
(최대한 귀엽고 앙큼하게)
살려주세요..
자 눈 딱 감고 한 번만!
하나 둘 셋 앙!
(양태)
(숙주 끝)
다 했다
(다음 업무)
대파 먼저 할까요?
(채소 씻기)
이런 느낌으로? 아이 뭐 간단하네~
이런 식으로 씻었던 거 같은데..
하나씩 이렇게 하던데?
밖에 사수님 애교하고 난리 났어요
벌써 그렇게 풀어졌어요?
우리 질 수 없지 한번 할까요?
갑자기..? 아니 맥락이 없잖아
여기 왜 이렇게 맥락이 없어?
근데 이게 지금 웃긴 게 뭔지 알아요?
이렇게 해서 하잖아?
그럼 맥락 있는 것처럼 내가 자진해서 한 것처럼 나간다?
(좋은 예시)
이거 씻다가 호오~ 이렇게 한다?
(실전)
나만 병O 되는 거 아니야?
(병 형신)
저희 멤버 중에 최애가 누구예요?
(누구야)
(나라고 해)
노래 부르시는 시연님..
(폭주)
다 보컬만 좋아해!
내가 기타를 100년 쳐서 뭐 해?
어차피 다 보컬만 쳐다보는데!
선배님! 저기서 뭐 난리 났다 그러던데?
(넋다운)
아니 한 10분 사이에 기가 많이 빨라셨는데..
(고장)
아니 원래 이래요? 히나 씨가?
(JOB팀 감지)
아니요..
(신?난)
오늘 약간 신난 거 같기도 하고..
제가 알던 히나 씨랑 너무 달라 가지고..
(쫄)
왜 말을 더듬으시는 거예요?
약간 눈이 돌아 있는 거 같아 가지고..
죄송해요.. 아니 나 너무 무서워!
저도 무서워요!
(도 랏)
아니 무대에서 안 이랬잖아!
똑같아요! 쏟아지는~
(..ㅋ?)
(뜨)
(다음 업무: 재료 손질)
한 분은 이제 파를 썰고 한 분은 이제 팽이버섯을 썰고
두 분은 이제 어묵을 꽂을 거예요
이제 이런 거는 버리고
아까워..
(??????)
이거요?
어떡해 어떡해?
야 파 뿌리 하나로 분량을 만들어내는 사람..
파 뿌리 하나 썰었는데 그걸로 스토리를 만들어내는 거는..
아니 파 뿌리의 마음을 생각해 보세요
(ㅈ.. 진짜가 나타났다)
자 이렇게 가운데를 한번 갈라 주시고
(아놔)
아 너무 잔인하다..
팽이버섯 여기 라인이 있어 가지고 한번 잘라 주시고
(제발ㅠ)
너 왜 그래..
(이건 꿈이야)
왜 뿌리들은 항상 이런 취급을 받는 거죠?
(절망)
아악 파 뿌리야!!
아흑 괜찮아 넌 충분히 너의 역할을 다 했어
죄송한데 음주 측정기 있으면 한번..
(어묵 꽂기)
어묵 이렇게 3등분해 가지고..
(ㅈㅅㅈㅅ)
아 알겠다~
아니 일단 보여주세요
그냥 이게 아닌가 봐요
그러네 스크류바처럼 이렇게..
(??)
어머 어머 어머
이게 그 정도로 놀랄 건 아닌데..
아니 신기하잖아요
맨날 길거리 보면 이렇게만 돼 있는데..
(초계자)
하시면 됩니다!
죄송해요 제가 ADHD가 있어 가지고..
제가 한 가지만 못해요..
(오열)
죄송해요
(아 줴줴이야)
제가 지금 많이 피해가 되고 있나요 이 프로그램에?
아 미치겠다 진짜
(교육 재개)
아래에서 한번 꽂고 X자로.. 그리고 이걸 위에서 한 번..
아 이게 돌려주는구나
이거 어렵겠다
(쵸단)
아기처럼..
(통과)
오 네 좋아요!
야 이게 복병이다 와 이거 어렵다
근데 이렇게 하면 어묵이 다 찢어져서 넣으면 안 돼요
(이직)
안 되겠다 선배님은 그냥 파 써세요
아 예.. 아 어렵다
어 왜 히나 씨가 여기로 와요?
(탈주 실패)
선배님! 팽이버섯이다 헤헤
(wh졌다..)
하 근데 히나 씨가 이런 이미지가 아니었는데..
그.. 키보드랑 기타 칠 때는..
네 집중해야죠 전집중 호흡을 해가지고
이제 무대 위에 있는 순간만큼은..
(피곤)
멤버 중에 좋은 사람 순위!
(듣고있쵸)
어 좋은 사람 순위? 아 근데 이게..
그렇게 질문을 하시면 저희 멤버 모두는
쵸단 언니가 제일 좋다고 할 수밖에 없어요
(네?)
안 그럼 지하실에 끌려갈 수가 있기 때문에..
아 진짜?
(오해입니다)
네 이게 살짝 위험이 있어 가지고..
지하실 끌려가면 보통 어떻게 해요?
어 지하실 끌려가면 보통 일단 언니가 복싱을 하잖아요
(제발dak쵸)
엄청 세시죠?
(스읍)
근데 오늘 히나 씨 지하실 바로 갈 거 같은데..
(ㅠㅠ)
(세키 너 끝나고 보자)
난 오늘 죽었다..
(사죄 시간)
제가 지금부터 딱 1분 동안 조용히 해볼게요
(힐링 타임)
우와 진짜?
자 도전!
그 선배님 우리 선배님은 근데 이게 뭐 학생들도 많이 오고
되게 시끄러울 거 아니에요
막 파워 E인 친구들도 많고 그럴 거 아니에요
그래도 아직 적응이 좀 안 되시나요?
오늘이 제일 힘들대요 알바하면서
아직 손님이 한 명도 안 왔는데?
(땡)
이제 1분 지났죠?
(ㅊ.. 찾았다 범인)
안 지났어요
(셀프바 세팅)
정리한 거를 가지고 가겠습니다
이야 별 떡이 다 있네?
(분모자)
분모자 비싸지 않아요? 맛있겠다
(완전 NG세대)
분모자가 뭔지도 잘 몰라요
진짜요?
오 안 드셔 보셨어요?
(일★트)
새 거를 채우고 남아 있는 거를 그 위에다가 올려서 (선입선출)
그리고 또 한 분은 테이블 세팅을 해야 돼요
(할렐루야)
이거를 제가 이준 님이랑 같이 하고
(아 놔봐 쟤가 먼저 그랬다고)
왜 이렇게 기뻐하시죠? 혹시 제가 질문을 했는데 혹시..
이거 다 채우면 되죠? 네
이야 혼자 일하니까 좋네 일하는 게 즐겁다
새 거를 먼저 넣고..
아 그렇지 그렇지 그렇지
선배님 저랑 하니까 좀 살 거 같죠?
(햅-삐)
네 비로소 미소를 찾으셨는데요
(천국)
제가 최대한 말 안 시킬게요
여기서 잠깐 쉬어가는 느낌으로
(지옥 입성)
(교육★트)
(테이블 세팅)
저희 이거 세팅할 때 한 테이블당 가운데다가
이게 테이블 매트예요
이거는 이제 앞접시
오 귀엽다
달고나 만드는 거 같아요
구멍에 넣고
그리고 요건 튀김 접시
이거는 여기 가운데다가
(테이블 세팅 교육 끝-★)
이렇게 해 주시면 됩니다
(열일)
여긴 국자, 여기다가..
큰 게 앞접시
맛있겠다 배고프다
(급발진)
빨리 손님들이 와 주셨으면 좋겠어요
저 근데 좀 무서워요..
원래 저런 친구가 아닌데..
(.......)
내가 봤을 때는 쵸단 씨가 히나 씨를 이제 지하실 데고 가는 게 아니고
쵸단 씨가 지금 많이 억압됐어
딱 보니까 표정이 많이 어두워졌어
어우 약간 비선실세인가?
나 뭐가 들리는데?
응 나도 뭐가 들려
(전술핵)
가라 히나몬!
넷!
(히나급 전술핵 투하)
헷! 안녕하세요!
제가 돌아왔습니다
아니 벌써 다 했어요? 왜 이렇게 빨리 해?
빠르죠? 저희가 일을 잘해요
(일 잘하면 손해인 이유)
(집기류 세팅)
이건 숟가락인가요 집게인가요?
옥수수콘 집게입니다
아하
아니 야채 호빵 튀김이 뭐야?
이거 진짜 맛있겠다
(급 질문)
개인적으로 싫어하는 음식 재료 이런 거 있으세요?
아 저는 어렸을 때부터 못 먹는 게 없습니다
최근에는 말벌도 먹었어요
말벌을 왜 먹어요! 음식이 아니잖아요!
말벌 그냥 먹으라 그래요 여기
(태세 전환)
근데 뭐 먹으라면 먹어야죠
(이건 쉴드 불가야)
심해봤자 아프기밖에 더 하겠어요?
(점심 식사)
어 이제 먹으면 될 거 같아
오 진짜 먹어요?
샐러드볼에다가 떡이랑 야채를 담아 오시고
여기는 소스, 그리고 여기 튀김 담아오시면..
(AZ)
좀 가르쳐주면 안 돼요?
(재료 담기)
무슨 떡 좋아하세요? 기본형?
이런 거 몇 개 담고
그 분모자 안 드셔 보셨다 그랬죠?
저거 진짜 쫀득쫀득해요
이걸 먹어야 MZ가 될 수 있다!
(힘캐들의 착한 떡볶이)
아까 열심히 손질한 거 다 담읍시다
그렇지 우리가 씻은 거
깻잎 드세요?
아 저 좋아하죠
야 이게 떡볶이가 된다고?
(소스 담당)
다들 취향을 모르니까 가장 기본적으로 가겠어요
두끼에 왔으니 두끼 소스를 넣어야죠
(한 스푼)
그리고 떡모 소스 (두 스푼)
뭐든지 고소하면 맛있잖아요
(참기름 톡) 됐다
여기 이제 끓고 있을 때 소스를..
아 이걸 넣는 거예요? 우와
아니 이렇게 고객이 고객한테 요리를 시키네?
되게 신기한 게 남자들도 당연히 떡볶이 좋아하는데
남녀 비중으로 따지면 여자들이 떡볶이를 훨씬 좋아해요
왜 그런 걸까?
요아정이나 떡볶이.. 요즘에 뭐 두찜 이런 거 유행이잖아요
그런 트렌드에 조금 더 여성분들이 민감하신 거 아닐까?
두찜 모르세요 혹시?
(?? 두찜)
예 몰라요..
(이 아저씨 진짜 어쩌지)
허어억! 왜? 뭔데요?
어떡해..
(두바이바이야)
모르면 안 되는 거야?
네 인생 절반 손해 보셨어요 지금
(완성)
잘 먹겠습니다!
언니 나 만두 하나만..
근데 저희만 먹어도 되는 거예요?
아니요 저희 매니저님이 식사하고 계세요 지금
(알빠 ㄴ)
아~
오 대단.. 와 앞치마 하고 대단하다
와 진짜 광기다
(큐떱 매니저)
QWER 매니저분은 안 드세요?
뭐 어떤 거 좋아하세요?
저 토메이도가 나을 것 같아요
아 토메이도요?
(안심)
음~ 진짜 맛있다
(개꿀각)
근데 우리가 해야 될 일이 레시피를 손님들이 생각할 거 아냐
그럼 우리는 할 일이 없는 거 아니야?
그럼 우린 진짜 엔딩입니까?
(헛소리 ㄴㄴ)
이제 뭐 매장 관리를 하는 거죠
식자재 부족한 거 채우고
너무 어린 아기들이 오면 도와주고 소스 추천해 주고..
(PTSD)
저는 질문을 막 하고 다닐 것 같아요
왜 이렇게 만드셨어요? 이게 맛있어요? 이게 좋아요?
고기는 우삼겹이 좋아요 그냥 삼겹이 좋아요?
약간 이런 거 궁금한 거 있잖아요
(시무룩)
그럼 이제.. 돈을 손님한테 줘야.. 미안해요
(회복)
E 손님분들이 계실 수도 있잖아요!
그러면 네가 이제 딱 판단을 해 E가 아니다?
그러면은 괴롭히지 말..
(마상)
아 질문도 못 해요? 이제 치유를 해야겠네요
치유 어떻게 해요? 볶음밥 먹을까요?
아니 근데 이거 진짜 맛있겠다
(??????)
너도 먹어봐
(시선회피)
아 저기야 아 앙~ 먼저 먹어
아이 한 입 먹어봐 아 앙~
뭐한대 그러는 거요?
근데 히나 씨도 지금 많이 노력했어
아 하는데 눈이 좀 떨리더라고 봤어요
(상대 세계 나온다)
어떻게 알았지..
아이 나 미안해요
저혈당 저혈압 ADHD 늘 마그네슘 부족이라서..
(손님 응대)
안녕하세요~
(손님 기본 응대)
제가 안내하는 걸 먼저 보여드리겠습니다
거의 끝난 거야 반 이상이한 거야
샐러드볼에 떡 담아서 드시면 되고 1시간 30분 이용 가능하시고요
남기시면은 저희 환경부담금 3,000원 있으니까
육수 먼저 좀 부어 드릴게요 맛있게 드세요
(알아서 드쇼)
맛있게 드쇼!
근데 우리는 딱히 할 일 없어 가지고..
(개꿀중독)
그니까요 이제 관람하면 될 거 같은데
(자 이제 시작이야)
안녕하세요!
안녕하세요 두끼입니다~
(안내)
이용 방법은 이거 붓고 끓이면 끝이에요
이건 제가 해 드릴게요 원래 이거 안 해 드리는 거예요~
친구들 QWER 알아요?
네!
진짜요? 저기 엠블랙 알아요?
(???)
네..
친구들 남기면 3,000원 내야 돼요!
1시간 반 넘기면 이제 큰일 나는 거예요
(흠칫..)
자 지금부터 카운트 들어갑니다
(설거지 알바 받아라)
남기면 환경부담금 3,000만 원!
남기면 3,000원! 대신 설거지하고 가면은 빼드립니다
(손님 리필)
안녕하세요~
(자리 안내)
여기 어떠신가요?
(알? 바)
안녕하세요 두끼입니다~
육수 먼저 부어 드리겠습니다~?
안녕하세요 두끼입니다!
(두끼 풀방 달성)
자 문전 성시를 이루고 있습니다
필요한 거 있으세요?
물.. 얼음물 드릴까요?
(눈치..)
물은 셀프예요 손님이 일해서 싼 겁니다
그 안에 가격이 다 포함되어 있어 우리가 단가가 안 맞아 이러면!
(먹금)
자 1,000원 받으세요 남기지만 말아 주세요
남기면 환경부담금입니다!
(CUT)
사실 오늘은 인력이 좀 많잖아요?
그죠?
그러면 뭐 해 드릴 수도 있지 않나?
(!!!)
그 말을 함으로써.. 전 또다시 나락으로..
죄송해요..
괜찮아요..
아니에요..
난 나락에 익숙한 사람..
(CUT)
혹시 맛있으세요?
혹시 최애 재료는 어떤 거예요?
전 팽이버섯
우와 행복하다!
이 와중에 죄송하지만 한 입만 먹어 볼 수 있을까요?
(이런 게.. 연예인?)
아 이거 어떻게 만드셨나 궁금해가지고 (연장 완)
무한리필이잖아요
(야수서울)
약간 흑백 요리사 같이 안성제님 롤이신 거죠?
그렇지 그렇지
과연 이준 선배님의 평가는..
(두끼요리사 첫 심사는?)
(................)
(으이구 화상)
아 너무 뜨급다.. 근데 약간 쩝쩝박사의 향기가 나
(삥)
그니까 너무 잘 만든다 저 한 입 뺏어 먹어도 돼요?
(가스라이팅)
죄송하지만 이거는 손님들이 원해서 먹는 겁니다
원해요?
원합니다!
원해요? (세뇌)
(완료)
원합니다!!!
(할렐루야)
오케이!
빰빰 빰빰~ 저기 이겼다!
(ㅂㄷㅂㄷ)
아 표정이 안 좋아지셨는데?
(큐떱 팬?)
바위게 바위게 계신가요?
아 네!
(바위게들 맘마 포상)
우리 아까 바위게 먹여 주기 연습했잖아
어 바위게가 계시는데..
일단은 저랑 같이 해 주셔야 될 게 있어요
자! 오이시쿠나레~ (!!!)
오이시쿠나레~♥
모에 모에~
(뀨)
큥!
(응)
아~ (앙♥)
어때요 맛있어?
어..
(아핳핰!!)
제.. 태어나서 제일 맛있는 거 같아요
죄송합니다! 죄송합니다!
(???)
그러면 저희도 맛있어지는 주문 한번 외쳐 볼까요?
오이시쿠나레?
오이시쿠나레~
(노력 풀악셀)
모에~♥
모에~
(실패)
모에~ (애쓴다ㅋㅋ)
큥♥
아~ (현타!)
(현타 치사량)
세상에서 먹어본 어묵 중 제일 맛있어요?
(고장)
제일 맛있어요! 진짜 제일 맛있어요!
제가 누굴 이렇게 먹여 드리는 게 처음입니다
저도 누군가를 먹이는 건 처음입니다
(!!!)
(난 왜..)
자 오이시쿠나레..
(충격)
오이시쿠나레..
오이시쿠나레?
모에..
모에~ 모에~
(으아앙)
좋아하는 거야 싫어하는 거야?
아~ (앙♥)
으어억!
맛이 어때요?!
맛있습니다!
(연옌의 맛♥)
세상에서 먹어본 어묵 중? 젤 맛있습니다!
저희 때문에 체하지만 않았으면 좋겠어요..
(음미 중..♡)
지금 저희 홀이 너무 많이 비어 있거든요?
(상시 업무: 튀김 리필)
(텅)
튀김 주방에 튀겨 달라고 요청을 해야 돼요
(요청 완)
이거 진짜 바로 먹어야 된다
(아 못 참지)
지금 치킨 텐더 바삭 구워 가지고 맛있거든요?!
치킨 텐더 지금 바로 먹으면 진짜 맛있습니다~
(바로 먹는 준)
와아~~
아 저도 하나만요
진짜? 이거 떨어진 건데?
아 떨어진 거 괜찮아요 저 누렁이라서(?)
와아악
(개장수)
저희 지금 드실 시간이 없어요!
지금 테이블을 치우셔야 돼요! 치웁시다!
(상시 업무: 테이블 정리)
우리 치우러 가야 돼!
와 진짜 맛있다!
셀프바도 한 번씩 닦아 주셔야 돼요
깨끗한가요? 아 좋습니다
(상시 업무: 셀프바 리필)
야채도 채워야 되거든요?
(선입)
(선출)
(귀찮..)
재료가 빨리 닳는다.. 이게 순환이 엄청 빠르구나
우와~
(이준 작)
한 가득 넘치게 담으셨네요?
(샤따 내려)
아니 이건.. 다시는 리필하지 말라는 거 아네요 이거?
(누렁이 목줄 풀렸다!)
안녕하세요~ 옆에 좀 앉을게요
QWER 아세요?
네 알아요
저 누구게요?
쵸단..?
(ㅡㅡ)
쵸단밖에 몰라서..
저는 히나라고 해요 그 냥뇽녕냥이 저 맞아요~
(발견)
(개꿀ㅋㅋ)
(JOB뺑이 중)
일은 정말 나만 하고 있는 거 같은데..?
저것도 채워야 되고 소스도 해야 되고 손님도 계속 오시는데..
(주먹이 운다)
(닦는 중)
(터는 중)
많이 들어 주세요~ 앞으로 더 열심히 하겠습니다!
(웃는 중)
(??)
방금 예술의 기운이 약간..
(!!!!)
어! 또 또!
(햅-삐)
지금 직원분들이랑 이야기 꽃을 피우고 있는데..
지하실에 오면 행복해집니다
저희 지금 고객님 나가셨으니까 테이블 먼저 치우러 가야 돼요
자 빨리 치웁시다!
청소 청소!
야 손님들이 많았는데 훅 빠진 느낌이 드냐?
(정리 버닝 타임)
빨라졌어 빨라졌어 지금 이 정도면..
안녕하세요 두끼입니다~
(손님 리필)
안녕하세요~
와 나감과 동시에 들어오시는구나 손님들이..
(세팅)
벌써 손님을 보내 드리고 손님을 새로 맞을 준비를 했습니다
끝?
어? 잠깐만 남겼어! 환경부담금! 어 남겼어!
튀었어!!
(토낌)
이미 가셨는데?
튀었어! 아아악!
선배님 빠르세요 혹시 달리기?
(일해야지 어디 가)
잡아올게요 기다려봐요
안녕하세요 두끼입니다~
(낙낙?)
안녕하세요?
(옼!!!)
죄송합니다 괜찮으신가요?
(진정..)
뭐 하고 지내고 계세요?
가챠 뽑고 왔어요
오 진짜요?
갓.. 어머머머.. 뭐?
(준저씨!)
일본 가챠 그거 뽑기! 랜덤 뽑기!
(자랑)
너무 귀엽죠? 이거 녹음도 돼요!
어 진짜요?
(아저씨도 껴줘)
이런 게.. 이런 게 어딨냐?
(녹음 중)
친구야 사랑해~ 행복해져라~ 하면은 여기..
(나도 껴줘..)
들어봐도 돼요?
친구야 사랑해♥
행복해져라♥
어머! 우와
요즘에 이런 뽑기를 뽑는 게 유행이에요?
소소한 도파민?
오 진짜~ 나 초등학교 때 유행하던 건데 이게 돈다~
(돌아가요 아저씨..)
저도 녹음해 드릴까요? 누르고 하면 돼요?
네 한번 누르고.. 하아..
오.. 블랙..
(!!!)
하아..
귀 막으셨어 어떡해!
(나락 감지)
아 그니까 이거 노래를 알면 안 이상해!
아니 이거 더러운 게 아니니까 아까 이걸 모르면 좀 오해할 수 있는데!
(경멸..)
이게 더러운 게 아니야! 더러운 게 아니에요!
아니 막 자 들어봐!
으아앙 ㅠㅠ
친구들 앞에선 하지 마요 웬만하면?
(??????)
이걸 어머니 앞에서 들려주시면 될 것 같습니다
(고생하셨습니다^^7)
아 고생하셨습니다!
우와 돈이다 돈! 난 돈이 좋아♥
몇 시간 했는지가 중요해 일단 세 볼까요?
만 원, 2만 원, 3만 원, 4만 원..
6만 5천 원!
어 6만 5천 원?
우리가 지금 몇 시간 했죠?
(정산: 65,000원 / 5시간)
6시간인데 식사 시간 1시간 제외
(시급이 13,000원)
시급이 13,000원
좋은 거 아니에요?
(오늘 알바 맑음☀)
나는 완전 괜찮은데? 두끼 알바 좋은데요?
(★★★★★)
저는 완전 5점입니다
(날먹중독)
응대가 아니고 그냥 손님들이 일을 하게 만드는 시스템이잖아요
그래서 나는 그게 너무 통쾌했어 너무 재밌어!
(내향인 대표)
완전 극 I도 이건 할 수 있어요
(ㅇㅈ)
음~
(4.5점!!)
음 4.5점!
어렵지 않게 도전할 수 있는 알바인 것 같고..
(감점 요인)
주방 쪽을 갈 때마다 죄책감이 조금 들어요!
그거는 맞아..
안에서 너무 이제 힘들게 일을 해주고 계셔 가지고..
(★★★☆☆)
3점.. 5점..
어 그래도 괜찮아! 그래도 높은 거예요!
(점점 낮아져ㅠㅠ)
진짜요?
혼자서 드시게끔 하는 것이 다 알바생들이라는 생각이 들었는데
그래서 1.5점을 깎았고..
시급이 높으면 다 이유가 있습니다!
(알바 경력자)
알바 경력이 가장 많은 사람이 말하기 때문에.. 거의 도합 3년?
네~ (신빙성 100% 쵸)
혹시 떡볶이 삼행시 됩니까?
(팀플?)
릴레이로 하나요? 아니면은..
그래 떡볶이 갑시다
(떡)
떡볶이 좋아하세요?
(볶)
오 볶음밥 좋아하세요? (좋았다)
(이)
이..
(??)
.......
아 졸려 아~ ZZZZZZZZZ
(?)
이준 좋아하세요?
(!!!)
(퇴근하자)
방금 얼마나 답답하면은.. 어 자 편집! 편집 메꾸면 되니까!
(줍줍)
자 다시 시작!
떡볶이 좋아하세요?
볶음밥 좋아하세요?
이준 ㅈ.. (준나밤티나준)
빈티 아세요? 빈티?
밤티..?
빈티 난다!
아 약간 짜친다!
(오올)
어 비슷한데..
안 어울린다?
어 비슷한데 짜친다에 좀 더 발전된 변형 버전이랄까?
(r0 짜친다!)
그게 짜친다!
약간 선배님의 내복 정도 돼야지 빈티라는 말이 이제..
(..?)
뭔가 그 밑은 살짝 그냥 짜친다 정도밖에 안 되고
(울지 마요 밤티나니깐)
내복 정도는 넘어야 빈티라고 부를 수 있지 않나..
(그.. 그만)
(ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)