Từ từ đã
- Để tui uống một ly rồi...
- Okê
Á á á á á á á á á
Không sao..!
- Ổn mà, không sao, không sao
- Ổn mà
Đang ở nhà bà nội tui mà tui lỡ.. ㅜ
Thế thì bà dọn cái này đi
Cháu xin lỗi bà nội...
[Không Có Gì Để Ăn Đâu]
[Bắt đầu quay Season 4]
Đập bảng nha
[Vỗ tay]
Một hai ba
Ta-da
Xin chào quý vị khán giả
Ác quỷ mang gương mặt phụ nữ
Lee Young-ji đây ạ
Hôm nay chương trình 'Không Có Gì Để Ăn Đâu'
Sẽ ghi hình tập đầu tiên (Season 4)
Haha
Nơi tôi đã gắn bó suốt 20 năm..
Đằng đẵng 20 năm trời ròng rã
[Nơi bà của Young-ji đang thực sự sống]
Chính là căn nhà tuổi thơ của tui
Tui đã giành quán quân "High School Rapper"
[Young-ji sơ sinh / Young-ji nhí
và nơi Young-ji đã sống 20 năm]
Ngay tại cái nhà này luôn, ngay tại đây đó
Bà nội tui á
Dù tui có năn nỉ đổi cho bà một căn nhà xịn hơn
Dĩ nhiên ở đây cũng tốt rồi
Nhưng kiểu nhà rộng rãi hơn
Nhà cao cửa rộng hơn để bà dưỡng già
Tui có nói gãy lưỡi đi chăng nữa
Thì mọi "cơ sở hạ tầng" của bà đều ở đây rồi
Ví dụ như nhà thờ này, rồi hội chị em chí cốt của bà nữa
[Nơi chứa đựng mọi hạnh phúc của bà]
Khu vực đắc địa của hạnh phúc chăng?
Bà đang sống vây quanh bởi hạnh phúc rồi
Nên bà không hề có ý định chuyển nhà luôn
Thế thì tui đành phải... (làm sao đây)
Đành phải... chen chúc vào cái nhà này
để bày sòng nhậu thôi chứ sao
[Bà nội đang đi nghỉ dưỡng Staycation
Cảm ơn bà nội Heo Soon-ae ạ]
Cháu ngàn lần xin lỗi nội nha
Suỵt
Cái mà...
Lâu lắm mới tái xuất giang hồ
Nói vụ này nghe hơi ngại...
Nhưng cho tui xin miếng quảng cáo nha
[Tới rồi! Ánh sáng của nền công nghiệp content]
Cảm ơn vì đã tin tưởng và chờ đợi tui lặn mất tăm 1 năm 6 tháng qua
Gửi tới nhà tài trợ đầu tiên của chương trình
Tui sẽ không làm màu giả trân đâu nha
[Bảo kê trọn vẹn trước và sau khi nhậu]
[Thuốc giải rượu 'Aldicom']
Lòng thành tâm 100% đó
[Set 3 loại / Thuốc giải rượu Aldicom]
Cảm ơn nha Aldicom
[Lúc nhậu sương sương▶]
Màu đỏ, dùng lúc nhậu sương sương
[Hôm nào bú tĩ tã▶]
Màu tím dùng cho hôm nào bú tĩ tã
[Hôm sau che khuyết điểm do ăn đồ cay mặn▶]
Màu cam dùng khi nhậu đồ cay mặn
Cộng thêm giảm sưng phù cho hôm sau
[Bú tĩ tã + Mồi nhậu cay mặn]
Thế thì tui phải quất hai gói Tím với Cam rồi
Dạng nước đóng gói siêu tiện lợi!
Đúng rồi, dạo này chuộng kiểu này lắm nè
[Uống được mọi lúc mọi nơi
Dạng gói nước tiện lợi]
[Top 1 Bảng xếp hạng Real-time mọi danh mục
Lúc 9h ngày 26/09/2025]
Hàng này top 1 giải rượu trên Olive Young đó quý vị
Thích ha
Ê nhưng mà, Olive Young á
[Đã qua thử nghiệm lâm sàng bởi cơ quan do Bộ An toàn Thực phẩm & Dược phẩm chỉ định]
Lên top 1 Olive Young là đỉnh chóp khỏi bàn rồi
[Chứng tỏ hiệu quả đã được kiểm chứng tuyệt đối]
Trên đời này còn cái danh nào xịn hơn Top 1 Olive Young nữa đâu
Tui cũng muốn lọt vô Olive Young quá à
Tui muốn bán album của tui trong Olive Young luôn á
Nói chung là cái em Aldicom này
Thật lòng mà nói thì đây là lần đầu tui nghe tới ẻm luôn đó?
Hôm nay xác định là quắc cần câu tới bến rồi
Nếu hôm nay dùng mà thấy "vibe xịn"
Thì từ nay về sau
Tui thề chỉ trung thành với Aldicom thôi..
[Bắt đầu với Aldicom Plus, chân ái cho những ngày bú đẫy]
[Aldicom Plus: (So với Aldicom A)
Thành phần giải rượu độc quyền TĂNG 1.5 lần]
Uống 2 gói một lúc được đúng khum?
[Hôm sau nhậu mồi cay mặn]
Bảo là có tác dụng giảm sưng phù nữa nên là
Tui mà đã sưng là
sưng chà bá lửa luôn chứ đùa
[Bảo kê nhan sắc sau đêm nhậu
Tới luôn với Aldicom V]
Ê nhưng mà mùi hắc sâm thơm lắm nha
Thấy hiệu quả đó, mấy bồ hiểu ý không?
Mới đó mà cảm giác tửu lượng đã tăng lên
Đang thấy yomost lắm luôn
[Có Aldicom đồng hành thì bố sợ thằng nào!]
Và thế là hôm nay, ác quỷ mang gương mặt phụ nữ
[Trang bị item dằn mặt đối thủ]
Ác nữ xéo sắc
Tui đã mời Ningning đến đây
Trời ơi hợp vía xỉu
Nói chung hôm nay là cuộc chiến giữa hai ác nữ nha
Thử xem giữa Ningning và tui, rốt cuộc ai mới là con người thật sự
Để cùng thảo luận và bàn bạc sâu sắc... về vấn đề đó...
Nên hôm nay tui đã
mời Ningning đến tận đây
Còn ác nữ này thì hôm nay lại
Đi làm cái việc bếp núc trái ngang với số mệnh này đây
Sao cứ bắt tui đi nấu ăn hoài vậy trời?
Nhưng mà bạch tuộc này không phải dạng vừa đâu nha
[Loại bạch tuộc xịn xò đặc biệt chuẩn bị cho Ningning]
Đúng ồi, nghe bảo nổi tiếng lắm á
Ở đâu? Hãng nào?
- Na Jeong-sun
- Na Khảm Trai hả?
Na Jeong-sook?
Bạch tuộc xào cay 'Na Jeong-sun' nha
Đề phòng ai mốt qua nhà bà tui chơi
Mà có phải vào bếp thì
xem clip này mà học hỏi nha
Mở van bếp gas thế này nè
Xong rồi
[Đang làm tốt khum]
Mở hộp bạch tuộc ra
Này... tui có đang làm cái gì to tát đâu trời
[One Two]
Mà dí hẳn hai cái máy quay vào mặt thế này
[Ngại ngùng]
Một chú quay là đủ rồi mừ
Biết tôi chuẩn bị làm gì không?
[Cách nấu Bạch tuộc xào cay 'Na Khảm Trai (ko phải)']
1. Mở nilon bọc sẵn ra
[2. Đổ ụp vô nồi rồi đun]
Cứ thế này đổ ụp vô thôi
Á đù ngon quá má, mùi thơm nhức nách luôn?
Nhưng cái này đun tầm bao lâu vậy?
Đợi nó sôi sùng sục thêm tí nữa đi
- Lâu á
- Hả lâu á?
Nấm kim châm thì bao giờ bỏ vô?
Hơi sôi sôi thì quăng vô luôn đi
Này... mà gọi là nấu ăn á hả?
[Tự kỷ ám thị]
Cái trình độ này mà dám gọi là nấu ăn sao?
Sao tui chả có tí tiến bộ nào vậy trời?
Trích lời Ningning từng nói:
[Ningning răn dạy rằng]
"Lớn tò he ra rồi mà không chịu thay đổi...
thì đúng là thảm hại chết đi được"
Nhưng tui thề là tui chả thay đổi miếng nào luôn
Chú quay phim ơi đừng quay cảnh này nữa
Quay bức ảnh hoa hướng dương hút tài lộc này nè
[Gu thẩm mỹ cốt lõi của nội Heo Soon-ae]
Bà tui bảo treo cái ảnh hoa hướng dương này trong nhà
[#1. Hoa hướng dương hút tiền tài]
Là tiền vô như nước á, đây nè
[#2. Tượng Đức Mẹ Maria linh thiêng]
Xong kế bên là tượng Đức Mẹ Maria luôn
[#3. Phòng vệ sinh hoài cổ]
Phòng vệ sinh nhà tui mang vibe cực kỳ hoài cổ nha
Thấy chưa?
Mấy bồ từng thấy cái WC nào dáng dấp thế này chưa?
Foreigner fans? (Hỡi các fan ngoại quốc)
[Mấy bồ từng thấy cái WC nào hoài cổ thế này chưa?]
Have you ever watched this toilet? (Nhìn thấy quả xí xổm này bao giờ chưa)
Hồi nhỏ á, tui thực sự
Dẫn cả rổ bạn thân về đây chơi luôn
Hồi tui còn mẫu giáo á
Lũ bạn tui cứ tới trước cửa là gọi to:
"Yoooooung-ji ơiiiii đi chơiiii honggggg"
[Sẽ được phục dựng lại vào hôm nay]
[Mồi nhậu custom riêng cho Ningning đã xong]
Trông ngon bá cháy, Ningning hảo món này lắm nè
Vô thôi vô thôi chú đạo diễn ơi
Mở màn dằn mặt bả sao đây ta?
Dù sao thì lâu lắm rồi
mới khai máy tập đầu...
[Và ở trước cửa nhà]
Ủa từ từ... uầy?
Chỗ này hả ta..?
[Cốc cốc]
Hy vọng mấy bồ xem video sẽ để lại mấy chiếc bình luận xinh xẻo nha
[Đến rồi]
Oáp!
Yoooooung-ji ơiiiii đi chơiiii honggggg
Ai gọi đó
Ningning nà..
Xin đọc mật khẩu
Yoooooung-ji ơiiiii đi chơiiii honggggg
Chào đằng ấy
Ú oà, giật cả nảy
- Hellooooo
- Ningning!
[Khách mời thứ 41 của '차쥐뿔'
'Ác nữ' aespa Ningning]
[Chị đại chiến thần đến từ Cáp Nhĩ Tân]
[Nhan sắc hút fan, Vocal bít cửa thoát]
[Em út nhà aespa, bé Mèo Ning Yizhuo..]
Ningning
Ning
Niengggggg
Neengggggggg
Á giật cả mình
Ningning
Hé luuuu
Ningning Ningning Ningning
[Bùa chú chào mừng]
Your seat (Chỗ của bồ nè)
- Uây
- Dép
Mời ngồi
Ok cảm ơn nhiều nhe
[Ác nữ vào vị trí]
Thank you
[Màn giới thiệu nhà]
Đây là cái tủ khảm trai của bà tui nè
Sao? Aesthetic... Thấy cái aesthetic (vibe) này đỉnh khum?
Xịn đét luôn á
- Xinh dã man
- Khét ha?
Mà khoan đã
Tụi mình.. ừm..
(Cái show này) Ghi hình sao vậy?
[Sự bỡ ngỡ của chiếu mới]
Hổng có luật lệ mẹ gì hết á
No Rules
- À ô kê ô kê, từ từ nè
- No Rules
Cái máy quay đó á
- Máy này là của tui nè
- Đầy rẫy, toàn là bồ hết áx2
Ờm... Hi
Muốn chào không? Muốn gửi lời chào tới bà con không?
Say hi đi X4
Xin chào mình là Ningning nha
Hey
[Hân hoan chào đón Miss Ningning]
Bồ biết là tui...
Đã muốn rước bồ lên show từ lâu lắm rồi không?
Ngay từ hồi ghi hình Season 1 á
Tui đã bảo là
'Bằng giá nào cũng phải mời Ningning lên show mới được'
Đỉnhh chớppppp
Cuối cùng thì ước mơ cũng thành sự thật
Thế trước khi dô tiết mục tâm tình
Mình nốc 1 ly trước đã rồi nói chuyện tiếp nha
- Welcome drink hả Okê
- Tui thấy hôm nay bồ
Tỏa ra cái khí chất "Sexy Gucci Cáp Nhĩ Tân" quá
Đại loại kiểu thế nên là
- Tui chửa có quen được cái nết này
- Ô kê, hiểu hiểu
Tại vì ngày xửa ngày xưa gặp nhau á
Trông bồ cứ...
Kiểu gì nhỉ, cứ kiểu e thẹn á..
Mang cái vibe nhẹ nhàng
Bẽn lẽn đồ đồ
- Mà sao bây giờ
- Tui hả?
Bà hoàng
Toát ra khí chất bà hoàng luôn
[Phải cho xin tí cồn mới làm quen lại được]
Ning à, nay bà uống gì?
Bia hả? Hay Whiskey?
Có những gì liệt kê nghe múp coi?
Nhiều lắm, đủ cả luôn
Tùy bồ, bồ mún gì chiều nấy
Hôm nay mood bồ sao nào?
Ối dồi ôi
Mood bồ thấy sao nào?
Tới công chuyện thiệt chớ
[Ác quỷ trong làng cồn]
Lần đầu tiên tui nhìn thấy cái size chà bá này luôn
[Siêu to khổng lồ]
Sao? Ổn áp khum?
Cứ nói đi whatever you want
Cái này là gì zạ?
Trà lúaaaa mạchhhh
- Trà lúaaaa mạchhhh
- new drink (đồ uống mới à)
Ồooo
Bo-ri-cha
[25 tuổi mầm non hân hoan vì trà lúa mạch]
Trà lúa mạch nghe cuốn ha
Ghiền trà lúa mạch khum?
- Thích chớX2
- Bồ mê trà lúa mạch hả?
Ừa ưng bụng lắm
Ê đừng bảo lên đây định hổng nhậu nhẹt gì mà bú trà lúa mạch nha?
[Lên sòng mà nốc mỗi Bo-ri-cha là ối dồi ôi lắm nha]
Đây là show bú cồn má ơiiii
Oh my god
[Chốt đơn Tequila]
Có phải bồ đam mê Tequila nhất khum?
Tui thì chả sao sất
Nhưng mà quất Tequila cảm giác đỡ nhức đầu nhất đó
Má ơi đồng cảm 100% luôn
Bồ bú Tequila kỷ lục được bao nhiêu?
Tui á? Sương sương 20 shot
Khoan từ từ đã
Twenty shot hả? 20 chục ly cối?
Tui thì
Cỡ 10 shot hoi
Ủa nốc kinh dữ trời?
Tửu lượng bồ là thần cồn rồi hả?
- Đương nhiên! Triển nuônnn!
- Tới luôn!
[Bạch tuộc xào cay mồi bén yêu thích của Ningning]
Cái món bạch tuộc xào này á
Tui tự tay làm từ A-Z đó
[Ánh mắt hoài nghi nhân sinh]
Này cái bà kia nhìn mặt tui là biết bà ứ thèm tin tui rồi
Tự... thân vận động thiệt hả?
Mua đồ làm sẵn ở tiệm nổi tiếng chứ đâu
- Biết ngay mà, nghi lắm
- Order quán xịn xò về đó nha
[Ly rượu khai màn Season 4]
Đủ rồi ngưng đi bà ơi
Stop
[Hương vị Tequila phảng phất đắm say]
Dzô!
[1 năm 6 tháng lặn mất tăm mới bú lại shot đầu]
Giờ phải gắp mồi nhắm nà
- Thèm chảy nước miếng gòi
- Bạch tuộc, xơi bạch tuộc thôiii
Zô zô gắp mồi gắp mồi
Khoan, trước khi ăn phải làm nghi thức này đã
Phải sờ tay vào cái tủ khảm trai này
Nói "Cám ơn Nội"
Làm theo tui nè
Sờ dzô đây nha...
Thank you Grandma..
[Hoàn tất thủ tục cúng bái tâm linh trước khi xơi]
Này, thấy bà làm cái trò này
[Như trong phim luôn]
Y chang phim "Everything Everywhere All At Once" á
Mà khoan, thế bà nội bà giờ phương nào rồi?
Bà tui đang đi flex đồ đó
[Nội đi nghỉ dưỡng sương sương rồi]
Nghe bảo có cháu gái dẫn bạn về nên bà nhường nhà cho á
Đỉnh ghê
Bồ là khách mời mở bát luôn đấy
- Thank you grandma
- Thank you gran...
Thank you grandma, thank you granny
- Cám ơn Ngoại nhìu nha
- Thank you
[Biết ơn sự hi sinh cao cả của Nội Heo Soon-ae]
Chúa phù hộ Nội
Xới bát cơm ăn luôn nha Ningning?
Mê ăn cơm khum bồ?
Đương nhiên gòi
Chờ tí xới cho bát cơm nè
[Mở nồi cơm điện bốc khói nghi ngút]
Uầy chuẩn cơm nhà bà nấu đây rồi
Hàng riu 100% luôn hả?
Cơm bà tui nấu chuẩn xịn đét
Ở đây chill phết nhở?
Thấy sao?
Tui thì hơi bị...
Lần đầu được chui vô nhà bà nội Hàn Quốc kiểu này, khoái dã man
- Thấy ấm áp ghê
- Khét ha? Ngồi vô là thấy hơi lim dim buồn ngủ ha?
- Hơi sương sương rồi đó
- Đúng kkk?
Nhà này nó có cái vibe đó á
- Xin phép xơi ạ
- Cứ đánh chén tẹt bô đi
Làm miếng bạch tuộc nà
[Măm măm]
Thấy sao vị cuốn khum?
- Ngon nhức cái nách
- Xịn chứ gì?
Nãy tụi mình đang buôn chuyện gì nhể?
Gì cơ?
[Sự thật là vẫn chưa nói được cái mẹ gì cả]
Đã nói mẹ gì đâu má ơi
Bồ MBTI gì dạ?
- INFP á
- Xạo chó
- INFP real 100% nha
- Cái lũ INFP á nha
Dù có test lại tám chục lần vẫn là INFP nha
Lũ INFP hổng có nết như bồ nha
Tui mới là INFP hàng real nè
- Phép màu à
- Thiệt má, tui là INFP chuẩn đét luôn á
Tui là INFP mờ
- Tui mới là INFP nà má, tui tui tui
- Không, tui cơ
Nhìn mặt bồ giống
ISTP vãi nhái á?
- T (Lý trí) á?
- Ừa
- Chả bao giờ
- Không phải á?
NO
- Chứ bồ mang hệ F (Cảm xúc) hả?
- Đương nhiên!
Nhìn mặt bồ thế mà sống cảm xúc chớ?
Lụy tình lố lăng luôn
[MBTI chuẩn đét của bả là INFP thật]
[Ngày xưa là ENFP
nhưng nghe bảo nết đổi trong lúc bôn ba chạy sô rồi]
Ngày xửa ngày xưa á, tui với Ningning
Chỉ là bạn qua mạng thôi à
- À chuẩn luôn, hé hé
- Bồ còn nhớ khum?
Mấy cái đứa INFP á
Cái tổ hợp INFP trên toàn thế giới này
Chắc chắc sẽ thấu hiểu cái nết này
Đó là mở mồm ra: đi chơi đi, set kèo đi x4
Xong rồi á...
- Sủi mẹ nó luôn, chả thấy mặt mũi đâu
- Quá chuẩn
Nên tui với Ningning chỉ túm tụm buôn dưa trên mạng thôi á
Rất thèm buôn dưa lê bán dưa chuột
Lúc nào cũng muốn thọt lét bí mật cho nhau nghe
Xong rồi toàn cào bàn phím nhắn tin Kakao
share cho nhau những chuyện thầm kín nhất
Mà ngẫm lại thì thực ra cũng
Chả có mẹ gì gọi là thầm kín to tát đâu nhể...
- Đại loại mấy chuyện drama xàm xí á
- Ờm..
- Bánh cuốn nhờ
- Khai thật nha
Tui quên mẹ hết rồi sô rỳ bồ nha
Quên sạch bong rồi chứ gì
Tui thì nhớ dai như đỉa
- Thật á?
- Ừa
Ú ù...
Tui mỏ hỗn..
[Não cá vàng đến mức quên cả lời mình nổ]
...sủa câu gì xàm xí à?
Cái lúc mà Ningning
[Cái hồi mới chớm là bạn mạng]
Lần đầu tiên gặp nhau á
Là hồi 2021 tui diễn concert chung với ông nội Layone
Xong bà Ning xách theo bó hoa đến thăm tui nè trời
- Ê ôi dẻo mỏ dữ dội
- Mà đợt đó nha
Là lần đầu tiên trong đời
tui tận mắt chiêm ngưỡng Ningning luôn
Cái mặt bà ý nhỏ xíu bằng cái bát
[Tròn xoe con mắt - uwu]
Cái điệu bộ y chang vầy nè nên tui mới đinh ninh
Trời đất con bé này sao mà "ngượng ngùng e thẹn" thấy ớn
Thế quái nào bẵng đi lâu ngày gặp lại hả?
Cứ hễ đụng mặt ở lễ trao giải hay chốn đông người là y như rằng
Tỏa hào quang bà hoàng xéo sắc chói cả mắt
Thì mẻ ngoài thế thôi chứ thâm tâm tui á
Vẫn bẽn lẽn thục nữ lém..
Ủa thế từ hồi nít ranh đến giờ mindset bồ có cua khét lẹt lắm khum?
Khét lẹt luôn má ơi
- Khác bọt lắm hả?
- Nhiều lắm
Đó, tui tò mò muốn moi ruột gan coi bồ thay máu mấy cái gì nè
Chả biết miêu tả sao... dạo này tui đắc đạo
Cực kỳ ghiền mảng nhân sinh quan, vũ trụ các thứ
- Ồ hệ chơi hệ tâm linh vũ trụ ha
- Đỏ cờ luôn
Xong kiểu...
Manifest á bồ
[Manifest là cái khỉ gì?]
Luật hấp dẫn (Manifestation) á
[Ám ảnh cưỡng chế bản thân]
Kiểu...
[Tự tẩy não bằng niềm tin vô đối để bẻ lái thực tại]
Mình khao khát cái gì
- Rồi cứ hướng tâm niệm về mục tiêu đó mãi
- Nhảy số về nó liên tục á
- Nhất định vũ trụ sẽ độ mình
- Đu đỉnh thành công luôn
Cầu được ước thấy á
Mà điêu cái là từ bé tí đến giờ cái skill đấy của tui chưa xịt phát nào
Ê tui cũng rứa á
Ví dụ tào lao cỡ như vầy nha
Oẳn tù tì ăn gian làm chó, lúc chuẩn bị ra á
Là trong đầu nảy số linh cảm
Kiểu "kèo này win chắc rồi", "kèo này bốc bát họ ròi" đồ á
Chuẩn lun
Còn tui thì toàn tiên tri mình ôm mâm cứt không á
[Uất hận]
Biết sao khum, đại loại như
Mấy kèo cỏ con con thì thôi không thèm nhắc, mà mấy vụ động trời á
Phét! Cho xin một hệ quả coi? X2
Hồi nhỏ xíu á
Cứ lẩm bẩm cầu khấn mai sau ước gì được như này như nọ
Xong cứ tự ám thị mãi, tự khắc vũ trụ dẫn lối vào việc à
Chắc tại tui có năng lực tự buff niềm tin chăng
Trao trọn niềm tin cho tương lai của mình luôn
Cứ thế từ bé đến giờ cứ kiểu...
- Bơm tự tin "Cuộc đời tao về sau chỉ có nổ hũ rực rỡ thoai"
- Đỉnh chóp
Thế năm nay bồ thấy sao?
Tự ngẫm thấy vận mệnh năm nay ổn áp khum?
Chắc kiểu muốn fan
Thích gì thì tui cày cuốc bù đắp cho
Nhiều hơn tí...
[Ngượng ngùng đồ]
Làm ngụm không?
- Cái nết bà là chúa ghét mấy trò sến súa đúng khum?
- Đúng mẹ luôn
Ê mà bà là hacker nhóm E.D mà
Nhai lại mấy cái xàm xí đó chi dị má!
[Ningning - Hacker lừng lẫy trực thuộc tổ chức trừ gian diệt ác E.D]
Chừa đi, sớn ga gà quá
Cạn mẹ chén nữa đi bồ
Dứt luôn
Tui chờ chực ngày này lâu lắm rồi đó má
Cái ngày hai đứa mình
Nốc rượu nhả chân ngôn đồ...
Nói nghe coi, tui với bồ chửa bao giờ đi nhậu phè phỡn ngoài đời nhể
Cứ lên kèo là đụng lịch sứt đầu mẻ trán, sủi cmn luôn
Bữa đó bà Ning đổi số điện thoại xong
Tự dưng bắn tin nhắn ném số mới cho tui nè
Đáng lẽ bả đéo cần phải cho luôn á
Dô nhắn Kakao: "Youngji ơiii Ningning xài số mới nà"
Xong tui rep lại vầy:
"Lên sòng không cưng?"
[Timing phải gọi là đỉnh cao]
Tui lột mặt nạ luôn nha: Tụi tui đéo thân thiết mẹ gì đâu
[Phông bạt cả thôi]
Thẳng đuột là đéo thân thật
Kiểu không thân bồ tèo sáp sáp
- Nhưng mà "Thân thiết trong tâm tưởng" á bồ
- Chuẩn mẹ luôn, giao tiếp bằng thần giao cách cảm
[Chí lý chí lý]
Đỉnh chóp
- Kiểu đéo thèm chát chít nhưng mà cứ như là...
- Đã cái nư vãi X2
- Sự tồn tại đó á
- 10 điểm không có nhưng
- Tui luôn support bồ trong thầm lặng
- Ừ ừ chuẩn luôn
Kiểu thấy mặt nhau là sạc pin
Hút cạn sinh lực năng lượng của nhau luôn á
- Okay cụng cái coi
- Cụuuuung
[Tình bạn diệu kỳ từ cõi mạng ra sòng nhậu thực tế...]
Giang hồ đồn bồ bị não cá vàng rớt đồ miết hả
Ê tui cũng thuộc hệ hở tí là quăng đồ lủng lẳng luôn á
Từ MacBook tới iMac rồi AirPods các kiểu con đà điểu
Mọi hệ sinh thái cắn dở Apple á
Cái qué gì tui cũng sắm mẹ nó 4 con dự phòng
Úi xồi ôi
Tui khoe cái này cho lác mắt nà
[Combat não cá vàng bắt đầu]
Khoan chờ xíu
Thôi tui rén gòi tui xin thua
Coi list AirPods của bà nội tui nè
NingningAirPodsAirMaxAirPodsMax2
AirPodsProAirPodsPro2Pro34234
BeatsSoundAirPodsAirPodsProX2
AirPodsBoseSound
Má quái vật hả?
[Ningning thắng áp đảo]
Kinh hoàng hồn vía chưa
Đống này giờ bay màu vô sọt rác cmnr
Tức là hiện tại ba cái cục sắt này bốc hơi khỏi đời bồ rồi á hả?
- Mớ đó bốc hơi hết ròi
- Tan vào dĩ vãng ròi?
Giờ đang xài con mới cứng này nè
Xong chắc con này cũng sắp...
Chắc zậy á
Thôi phận mỏng duyên mỏng, đứt ruột cắt duyên chớ sao
(Nói mới nhớ) Sao bồ xì-tủa tiếng Hàn khét lẹt dị?
Tui mài đũng quần ở đây 10 năm rồi má nội ơi
À hèn gì
Câu này nghe phèn ói ẻ nhưng mà
Bồ bắn tiếng Hàn đỉnh của chóp thề luôn á
Tui tâm đắc nhất cái phát ngôn
"Lớn tò he ra rồi mà không chịu thay đổi á...
- Kiểu thảm hại ố zề ghê lun"
- Vụ đó bốc phét từ hồi 4 năm trước ròi
Bây giờ level xỏ xiên đỉnh cao hơn nhiều rồi chớ gì
Hú hồn chim én
Nhưng mà hồi đó bồ ngộ ra chân lý gì
Mà phun ra cái triết lý mặn mòi đó dạ, tui hóng vãi?
Cú huých nào đè nát cái tâm trí khiến bà sủa ra câu đó dạ?
- Hồi đó tui trẻ trâu đứt xích mờ
- Ờ ờ đúng dòi
À kiểu... tui cũng muốn "trưởng thành" đồ á
Nên nghe có vẻ
Thuyết giáo cả thiên hạ vậy đó
Thực ra là tui đang chửi vào cái mặt tui á
- À vả mặt chính mình
- Ừa tự vả
Chắc là thế á
"Lớn tò he ra rồi mà không chịu thay đổi á...
đúng là cái thứ thảm hại"
[Hoá ra là một gáo nước lạnh tự tạt vô mặt mình]
"Nhục vãi chưởng", thế á? Bà tự chửi bà hả?
[Quà tặng động viên tinh thần con báo]
Nè, Ningning à, cho bà quả quà cực độc
Cái quần đùi gì vậy? Merch của bồ hả?
Thấy mẹ ếch, đếch phải nha
Đồ thửa riêng cho bồ đó
Yoo tui đã thèm khát món đồ này từ lâu..
Yoo! Quỷ dữ mờ
[Chiếc áo phông custom limited cháy phố dành riêng cho Ningning]
Đừng có quẹt qua tui chứ má, nóng vã nồi
Ôi tao lạy mày
Đa tạ hảo tỷ tỷ nha
Má thề luôn á
[Quá khứ lùng sục kiếm cái áo này mà không có]
Tui đã khao khát cái áo này từ mấy năm trước rồi cơ
Thế khỉ nào mà
[Vì xót xa nên tụi tui đã dập xưởng làm luôn]
Đếch tự lết xác đi làm được
Chuẩn, chuẩn đét
- Tròng vô luôn nhờ?
- Lên đồ lên đồ lẹ
[Khoác lên mình bộ giáp ác nữ]
Đa tạ người anh em chí cốt nhen
Ê Ningning
Tui có vụ này cần thương lượng với bồ
Nghe đồn bồ bôi bác tranh ảnh ác lắm phải khum
Sắp tới tui tính nện cái tha-thu (tattoo) lên người
Bồ phác họa cho tui 1 cái hình coi
- Ê tính nện thật hả ba?
- Hàng real 100% nha
Sợ vãi ò dẹp đi má
[Cảm lạnh thấy mẹ, rén vãi]
- Thôi để tui xem hình vẽ tào lao của bồ rồi tự chốt đơn
- Ok chốt kèo
[Giao nộp bản vẽ]
Sáng tác đại cái gì bồ thích lên đây đi
Từ từ check lại cái mái ngố xem ổn áp khum đã
Cám ơn nhen
Mlem Mlem
Bồ mang họ gì dạ Ningning?
Ninh (Ning)!
Clm bồ mang họ Ninh (Ning) á?!
Ninh Y Trác (Ning Yizhuo) đó má
Chứ sao, 100% họ Ninh cmnr!
Hồi đó giờ tui tưởng tên bồ là Ning chớ
Dị chớ họ của Lee Young-ji là gì má?
Họ Lee
- Thế tên bồ?
- Đậu xanh nhức nách...
Chuẩn chưa?
[Giác ngộ chân lý vũ trụ]
Thủng não chửa?
[Quê xệ..]
Má may vãi nồi mở bát season 4 là bồ á
- Cớ làm sao?
- Thấy kiểu...
Rũ bỏ được gánh nặng giang hồ á
- Á đù thiệt hả? Tks nhen!
- Ừa
Cộng thêm quả bồ ngà ngà say cái tui sướng tê người luôn
- Say cái mẹ gì mờ say
- Ối dồi ôi bão táp mưa sa che dấu sao đượcX2
Thế mới load được mấy phần trăm cồn ròi?
Chắc tầm 89%?
Còn tui á... chắc lết cỡ 11%
[Gãi chó]
Gái Cáp Nhĩ Tân ai cũng hệ cồn thế hả?
Hay mỗi bà mang gen quái vật?
Đô bất tử hả? Bú nãy giờ chưa thấy dập mật?
Tui nốc Soju thì dễ chọc chó lết lết lắm
- Chứ mấy cái rượu Tây thì chỉ say cái nết sương sương hoi
- Thế cắn Tequila thì seo?
Nhưng mà chưa đến mức..
Đứt nọc tới mức 'Ơ mình là ai mình đang ở đâu' đâu nha
- Chửa bao giờ dính quả ói mửa đó luôn
- Khét thế á?
Chưa bao giờ nốc tới lúc đứt phim sập nguồn luôn á?
Chưa từng có tiền lệ luôn mờ
[Làm sao để chuốc gục cái bà nội này đây..?]
Này Ningning bồ tèo
Biết chơi ba cái game nhậu nhẹt khum?
- Xời quá rành
- Đã bào mòn những con game nào kể nghe?
Tui cực kỳ vip pro trò 3-6-9 nha (vỗ tay theo nhịp)
[Triển mẹ luôn cho nó máu]
[Đứng hình... Ủa không quẩy chung hả má..?]
Bảo vip pro trò 3-6-9 mờ? Bật mode lên lẹ
Này là I am Ground (Game nhịp điệu giới thiệu tên) mà ba
Dị bình thường bồ quẩy 3-6-9 sao biểu diễn tui coi?
Sam-yuk-gu (3-6-9), Sam-yuk-gu... Một
- Hai, (Tới số 3 thì vỗ tay nha) Bốn
- .. Má chơi game gì mà tĩnh tâm như tu Phật thế
Bốn, Năm
Bảy, Tám
Mười, Mười một, Mười hai
[Mười ba - vỗ tay]
- Cứ như bà tự kỷ lẩm bẩm một mình á
- Hai chục, hai mươi mốt
[Thôi thì cũng coi như là vip pro game 3-6-9]
Nhảy qua nối chữ hông? Máu chiến khum?
- Nối chữ quất nuônnn
- Dứt
[Combat nảy lửa Nối chữ:
Kbiz Local vs Ngoại quốc]
- Ok bà nhả đạn trước đi
- Khụ...
Yeong-ji
Ji-ral (Chó điên / Vớ vẩn)
Ji-ral á???
Ral-la? (Úp mở / Gì cha?)
Ra-di-o
O-ji (Đỉnh vãi ò)
[Được của ló..?]
- O-ji (Đỉnh) hả?
- Khét lẹt luôn
Ji-oooooook (Địaaa ngụcccc)
Ok-su-su (Bắp ngô)
Má trình cũng ác phết nhờ?
Su-yeong (Bơi lội)
Yeong......guk (Anh quốc)
Guk-ga (Quốc gia)
Ga-jeong (Gia đình)
Á đù...?
Khặc
Jeoooong-jik (Chính trựccc)
Jik-jeop (Trực tiếp)
Tới nước này mà nhả chữ "Trực tiếp" thì dở rồi bạn ơi
Jeop-i-sik-u-san (Ô gập / Ô thu gọn)
Cái quần rế gì vậy má?
Đụ móa lầm to rồi nhục nhã ê chề quá đi
[Độn thổ chạy trốn khỏi sàn diễn]
Khoan cmn từ từ, wait wait tui sai rồi
Khựng xíu..
Từ đấy nghĩa là chi?
Cái dù nhỏ nhỏ gấp vô được á má
Không được gòi tui lỡ mồm nốc độc gòi
Khựng chút coi... wait wait đợi xíu nha bà nội
- Phục thù làm lại ván mới nà
- Chơi lại, combat lại nhanh
[Trầm tư suy nghĩ sám hối]
Thua nhục vl
[Người Hàn chính gốc làm bay màu sĩ diện tổ tông]
Jeop-jeom (Tiếp điểm)
Jeop-jong (Tiêm chủng)?
Tiêm chủng
Jong-hap (Tổng hợp)
Hap-Zoo-Gi (Hợp tử??)
Cái đậu xanh Hap-Zoo-Gi là cái thể loại mẹ gì?
[Thật ra là đang mượn từ "Hap-juk-i"]
Ningning a~
[Hap-juk-i: Từ lóng Hàn Quốc trêu mấy người bị rụng răng móm mém]
Trời má, bồ đéo thấm cái từ móm mém (Hap-juk-i) hả?
Cụ già móm mém mím môi mím lợi Hap-juk-i HAP!
Đéo biết trò này luôn?
- Hap-ju-ki?
- Đúng gòi đúng gòi
[Chữ "i" lươn lẹo sửa thành chữ "Gi (Ki)"]
Thế nối bằng chữ "Gi" hả?
Chuẩn, đập chữ "Gi" đi bồ
Gi-goe (Kỳ quái)
Goe-sa (Hoại tử)
Sa-sim (Tư tâm)
Đù mé bồ là quái thai à?
Ảo ma Canada thật sự?
Sim-bu-jeon (Suy tim)
Jeon... (Tiền...)
Jeon-se (Tiền đặt cọc)
Se-sang (Thế giới)
Sang-wi (Thượng vị)
Wi-sang (Vị thế)
[Phổng mũi kiêu ngạo]
Sang-seung (Tăng lên)
Seung-gang-jang (Sân ga)
Jang-gi (Nội tạng)
Á à hầy..
Sô rỳ nha tới lúc tui đưa bồ xuống lỗ rồi chị Ning à
Liệu cái IQ của bồ có thấm được Quy tắc biến âm không ta?
Gi-reum (Dầu mỡ - Chữ "Gi" đọc từ chữ "I" ra)
Eum-chi (Mù âm nhạc)
[Vãi loàn rành rọt Quy tắc biến âm luôn kìa?]
Chi-wi-saeng-sa (Nha khoa)
Sa-seum (Con hươu)
Seum... g.. (Éo mẹ dính chữ 'seum' tử huyệt mẹ ròi)
[Chiến thần Local sập hầm]
Éo thèm hé răng sủa câu nào với bồ nữa
Đầu hàng vô điều kiện phạt một ly đê
[Quẩy lú mề luôn]
Bú đi chớ, chần chờ gì Nữ hoàng ra chỉ thị kìa
Keng
- Zôoooo
- Ục ục
Sảng khoái qué
Ê Ningning thấy cái vibe đêm nay cháy khum?
Thầy bói hiển linh coi nào
Phán xét coi cái vibe này thế nào? Thấy saoo?
Toàn những gương mặt vàng trong làng lương thiện
Quả review này nghe chừng
éo phải lời hay ý đẹp gì cho lắm ròi..
Đâu mờ oan qué
Cứ phán xem sập tiệm hay lên hương đi đã
Rực rỡ hào quang luôn
Tui với bồ sẽ nổ hũ rực rỡ nha má
[Lên nócccc]
Nghe giang hồ đồn bồ bị mọc tóc bạc hả
Lú nhú vài sợi bạc ròi má..
[Cái drama bắt nguồn từ cọng tóc bạc rách việc]
[Vào cái ngày 25 tháng 4 năm 2025 vừa qua]
[Trên SNS của Ningning tự dưng flex
bức ảnh cất giữ sợi tóc bạc tuổi thanh xuân]
- Đang có tóc bạc mọc hả?
- Khum, vặt đi rồi
Trắng tinh khôi rồi á?
[Lao vào truy quét dấu vết tội phạm ngay và luôn]
Ê đéo thấy cọng nào thiệt
Bồ có mọc khum?
Đậu xanh tóc tui bạc trắng như rễ tre á
[Lại đây sờ coi]
Xê ra tởm lợm...
[Ghê vãi nồi]
Đừng hòng tui trưng cái đống đó cho bồ xem
Khoan đã dòm đây
[Tới lượt Lee Young-ji dở chứng]
Khuất lấp quanh đây có cọng tóc bạc nè
- Chết cụ mày tóm được ròi
- Thấy khum thấy khum?
[Tìm thấy 1 sợi ròi]
Thấy chưa? Tóm được ròi? Moi được ròi nè?
Chuẩn mẹ hàng ròi
Bớ làng nước ơi vặt nó lẹ lên
[Thủ phạm nè]
Khắc xuất khắc xuất
Chết cụ cái cọng mả mẹ đó..
Lặn đi phương nào cmnr?
Hâm à đang bắt trộm sao lại sểnh mất!
[Phúc đức tụt dốc không phanh]
Từ từ khoan hãy nóng...
Bà nội cha nó, tóc màu trắng hòa cmn vô phông nền rồi sao thấy!
Cái này hả? Bói đại chứ ai dảnh?
Toang thật ròi...
[Thôi xong kiếp báo thủ]
Khùng điên ba trợn thiệt chớ
- Chuyện đéo gì vại?
- Nhìn mặt bồ á
Tui là cây hài chọc mù mắt bồ hả?
Chính hãng luôn
Thật lun?
Mà thề đéo giống mẹ gì dân INFP hết á
- Bốc phét, nói xằng nói bậy cái gì đấy
- Toàn mùi E (Hướng ngoại) bốc lên nồng nặc
Nghe mà ứa nước mắt ha bồ?
Tui chỉ là một thằng hề nhung nhớ...
Tui là Joker, bà xem phim "Joker" chưa?
[Nạn nhân tự xưng]
Biết mẹ ồi
[Thánh cố đấm ăn xôi gồng mình hướng ngoại Lee Young-ji]
Tui là bản sao y chang ổng á
Coi phim sẽ thấy đoạn
Lúc đáng nhẽ phải cắn răng rơi lệ thì ổng lại cười hú hé lên
- Thủng não tui nói gì khum?
- Chứ sao mờ không thủng
Nết tui y chang vậy á
Vãi ò, thế cái lúc tui lỡ mồm phun mấy câu xàm xí...
Bồ giả bộ rặn ra nụ cười hùa theo tui hả?
Đâu cóoooo má ơi...
Lỗi lầm lỗi lầm... đéo phải hả?
Móa ai trên cái thế giới này mà chả là Joker
Chẳng qua bị dồn vào đường cùng ép buộc
- Phải làm đủ trò con bò cho qua ngày đoạn tháng hoy
- Quá chuẩn cmnr
Hạnh phúc chắp vá thì cũng chỉ chớp nhoáng thoáng qua
Những khoảnh khắc huy hoàng ngắn ngủi
Đó mới chính là hạnh phúc hàng real
Bám víu lấy cái hạnh phúc cỏn con đó
- Mà nai lưng ra cày cuốc... gồng gánh cái số kiếp này
- Ờm quá khét, chuẩn bài luôn
Lũ INFP tụi mình cũng phân cấp bậc level đàng hoàng nha
Dạo này tui tu thành chín quả, éo sợ cô đơn luôn ròi
- Tự hít ngửi thú vui cô độc mẹ luôn
- Trình vươn tầm vũ trụ ròi?
Bồ enjoy được cái thứ nết cô đơn khùng điên đó hả?
- Quá đơn giản với tui
- Thua! Tui gồng không nổi á
- Lủi thủi một mình nhẹ gánh cuộc đời hơn hẳn
- Gớm dị?
- Một mình cân tất tỉ tỉ việc trên đời cũng vẫn thấy yomost
- Tại đụng việc gì cũng tự biên tự diễn được nên thế hở?
[Level cao cấp của hội INFP]
Kiểu cắm rễ hưởng thụ cái nết tự kỉ cô độc cmnr
Bồ bôn ba bên này ngót nghét 10 niên rồi
[Bé Mèo kiên cường gồng gánh 10 năm tha hương cầu thực]
- Nguyên cục 10 năm..
- Xin nhận một lạy Respect
[Bốppppp]
Túm cái váy lại là... Tự dưng đang tính vả mồm nói cái rế gì ta?
Bỏ mẹ bay màu kí ức rồi
[Bật mode lội ngược dòng ký ức]
Tui tua lại cho coi nà
- Cái tràng đạo lý bà mới phun ra nãy á
- Tui mới phun ra cục gì nhể
Bồ mới chém thế này này... mẹ kiếp nãy bả gáy cái gì á ta
[Ký ức bốc hơi theo cồn]
Não bộ load lại rồi nha
Tức là bồ!
Bôn ba cắm cọc...
Ở đất khách quê người
Má hốt được bao nhiêu của nả mờ giàu dữ vại?
[Lúc nào não hồi máu thì nhá hàng cho chị đây nhé bé Ning Yizhuo]
[Nghỉ giải lao sạc pin cạn cmn cồn ròi]
Ning Yizhuo ới ời
Giờ hai đứa hùa nhau quẩy quả clip
- Chúc thọ mẫu thân đại nhân nhà tui nha
- Chúc mừng sinh nhật phát một đê
[Đúng cái ngày quay lại trúng ngay sinh thần mẹ Youngji]
Tuyệt vời mặt trời, dứt đi dứt đi
- Mừng thọ mẹ yêuuuuuu
- Chúc mừng sinh nhật
Sang sình chác ca ham mi tà!
Gửi tới mẫu hậu đại nhân tôn kính của cái Youngji
Chúc mừng sinh nhật xà lơ nha
Hố ố ô
Mỹ nữ! Mỹ nữ! Mỹ nhân tuyệt sắc giáng trần!
Mừng thọ vui vẻ xập xình nha cô ơi
Xiên kiu cô nhe
- Mẹ tui khoái tít mắt cho coi
- Bấm Gửi chưa?
Nhấn rồi, chắc bà già tui sướng rơn người
[Màn biểu diễn hát rong chấn động thứ 2 dành riêng cho mẫu hậu]
Umm Hé pi bớt đây tu diuuuu
Chân thành đa tạ quý dị
Má đại nhân của tui ơi
Happy Birthday to your mom (Quẩy lên nàooo)
Happy Birthday to...
Yourrrrrrrrrrrrrrrrrrr (Hét nốt cao chót vót cmnr)
[Hạ màn tiết mục tấu hài]
[Đại hỷ sinh thần mẹ nhe]
Bú thôi
Nãy giờ tui ghim mồm định không bốc phốt đâu
- Thả rắm mẹ đi bồ
- Ừm hửm
Bồ là con chằn tinh nốc mồi hao nhất cái show này luôn á
[Bé Bạch Tuộc: Đời mình thế là ngạo nghễ]
- Ăn thùng uống vại tui cân tất
- Cân cái nồi tui cũng cho cạn mẹ đáy
- Chết đói ròi mờ
- Càn quét bay màu luôn
Hôm nay dốc lốp tập nhảy bã cả người ròi nên húp mạnh tay xíu
Đéo xao nha má nội tại dzì tui á nha
Nhả thật lòng là tuy tui mang tiếng...
Đéo thù hằn ghim guốc gì ai đâu nhưng mà cái nết của bồ...
Cái vụ nối chữ ngu lằn á...
Úi xồi... nhai lại hoài dzạ?
[Vẫn chưa nuốt trôi cục tức thua sấp mặt hồ quang]
- Bơm thêm 1 shot nữa gòi
- Khoái nhất con game tửu hình nào nhất nhả cái coi?
Tức lộn ruột, thề với tổ tiên tui sẽ phục thù quả nối chữ củ chuối này
Quất luôn sợ chó gì That's okay baby
[Vòng 2: Phục hận Nối chữ môn phái]
Chiều bồ tới bến luôn triển hiệp phụ nà
Ê Ning
Dư tiền quăng từ thiện khum bồ tèo?
- Từ thiện á? Chốt đơn!
- Tui là tấm gương bồ tát sống đó
Thế chốt kèo con bạc nào thua độ
Sẽ chơi lớn hốt hầu bao... hiến máu bao nhiêu củ?
Khụ khụ... Sương sương 2 ngàn won (cỡ 38k)?
Bạc bẽo vãi loz vậy má...
Đậu má hai ngàn won.. nhầm nhầm xí xóa
Chơi gắt 20 triệu won luônnnnnn (hơn 380 củ VNĐ)
Ok dứt luônnn!
Chốt sổ đứa nào tạch thì táng 20 triệu won làm bồ tát hiến máu từ thiện nha
- Zôooooo
- Á đùuuuu
Từ từ bình tĩnh hỡi chị em chí cốt
- Nốc cạn ly này xong tui sẽ lột xác
- CHUẨN MẸ LUÔNNNN!
Khặc khụ
- Gì zạ ba? Khặc khụ
- Ặc ặc
Á á á á á á á đm má ơiiiiii
Hỏng bét gòiiii..!
- Sống sót được mờ đéo sao đéo sao đéo sao
- Ổn áp 100% lươn chạch mà
Có cái qq mà ổn con mẹ kiếppppp..ㅜ
Bà nội... bà nội yêu vấu của con ơii.. từ từ nghe con trăng trối
Phù
Tui lạy chúa trên cao con Ning Yizhuo này họ Ninh
là cú sốc đầu đời tui mới vỡ lẽ ngày hôm nay luôn đó má
Ê hỡi toàn thể bá quan văn võ có ai bị úp sọt giống em khum dợ?
Ụa cái củ lồn đó thì dính dáng éo gì cái thảm kịch giàn giáo hiện tại vậy má
Nhà bà nội cưng chiều tui mờ tui báo chúa múa lửa cái đống này nè.. ㅜ
Ngậm mõm lụm rác hộ cái lẹ lên
Cháu lạy bà một lạy cầu xin bà tha thứ huhu..
[Khăn trải bàn chăn ga gối đệm đã được Ekip sấp mặt đem đi giặt khô thơm lừng]
[Cược mả cha cược máu: Trận chiến Nối Chữ định mệnh sinh tử]
Lên sàn nối chữ lại mau
Nhưng tui cũng tém tém dằn cái tôi cá nhân chút đỉnh..
Má nội tui đụng độ quả người nước ngoài dùng tiếng mẹ đẻ của tui chửi tui ngu...
Dứt đi sợ chó gì không quẩy được
Đừng có xỏ lá coi thường bà nha mạy!
Ế ế ai dám coi thường má nội, tui thương cho số phận của bồ thôi
Đánh nhanh thắng lẹ cút mả cha nó luôn ha?
- Speed run tàn sát nhanh
- Oke chốt!
We will
We will rock you
[Rén tụt cả buồng trứng]
Kkaen-nip (Lá mè)
Ip............. ủa khoan chữ Ip éo có con mẹ gì mờ...
Lại nà xin đấy...
- Đéo có miếng thời lượng nào lên hình lun ròi đó má..
- Lại 1 ván cuối đê đm nó cút cút làm lại
[Ván cược cuối cùng ranh giới sinh tử đéo nhây nữa]
Maek-ju (Bia bọt)
Ju-sa (Tửu hình / tiêm chích)
Sa-rang (Tình eo)
Nang-jong (U nang)
[Tuyệt phẩm / Nang-jong: Cục u hình cái túi phình ra]
Jong-mal (Sập tiệm / Tận thế)
Mal-tti (Tuổi ngựa)
Tti... hở... éo mẹ từ này kẹt mẹ ròi..
What the hell khoan cmn đã
Dị là quả tạ hiến máu 20 củ ập dô đầu tui á hả đm?
[Cô báo Lee Young-ji vô tình rinh vinh quang giải cứu thế giới]
I'm sorry, grandma (Con bốc bát họ dồi cụ cố ôiiiiii)
[Hạnh phúc trào dâng]
I'm sorry, grandma (Ngàn lạy dập đầu tạ lỗi với tổ tiênnnnn)
[2 chục ngày bôn ba cày sấp mặt mũi]
Hỡi toàn thể bà con cô bác ruột thịt
Mình là phường mõm trên mạng nhưng sống ngoài đời quân tử nhất ngôn nha mấy má
Nên tui đã (bay mẹ 20 củ) làm từ thiện rồi nha
[Đàn bà con gái nói 1 không nói 2]
Vỗ tay nhiệt cmn liệt nàooo
Với cả cái bãi chiến trường tụi tui đang quay là ở Yangcheon-gu nè
Đất tổ quê cha của bà nội tui lun đó
Tổ ấm của mẹ yêu mờ thế cho nên
Tui đã hiến tế 20 triệu won tươi rói
cho 'Cơ sở Phúc lợi Người Cao tuổi Yangcheon-gu' ròi nha!
Theo lịch phát sóng á
Thì đập ngay vào tuần sau là 'Ngày lễ Cha Mẹ' rồi nên
Gáy thế này khối bồ lại hùa vô ném đá chửi rủa
Rằng tui...
[Oan ức qué đừng chửi xằng bậy mờ]
Chỉ nhậu sương sương cọ mõm phát mà đem đốt cái rẹt 20 củ
Tui hổng có điên hay dư hơi báo đời cỡ zậy đâu nha mấy ba..
[Một lòng hướng Phật làm việc thiện hoi quý dị ạ]
Đến cả đớp sữa chua YoAJeong tui còn éo dám add topping lố 14 cành rưỡi nữa á (khoảng 260k VNĐ)
Éo dám ngoạm phát hốc 1 tảng bự cmnl nha
Khóc thét lun nên bà con đừng khẩu nghiệp tui nữa tội ghê
Ngắn gọn là cày cuốc được 5 đồng tui nhè mẹ nó 4 đồng ra bố thí cho nhân gian cmnr
[Mong sao cục tấm lòng bao la bát ngát của Youngji]
[Được các cụ thấu tỏ và giang tay ban phước lành]
Ngầu cháy máy luôn, hảo tỷ tỷ Lee Young-ji!
[Tháng 5 sum vầy múa lửa tẹt bô nha quý zị]
Phen này vác bộ mặt gì chui lủi về dâng mẹ và bà nội đây ta mếu máo?
[Trở về cõi thực]
[Quá khứ lầm than ôm nợ của đấng mày râu Lee Young-ji]
Ghi nhận, trút gánh nợ cái đã
Ê mờ sức cùng lực kiệt gòi quẩy nổi khum dợ má?
Bơm thêm bình máu vẫn bú tiếp được..
Aigooo sao mà ngọt sớt dẻo mỏ dợ chòiii..
Má nội muốn lột xác thành cạ cứng của Ningning dữ thần luôn
Xạo ke bốc phét vừa thôi ba
- Chường mặt ra..
- Ningning à trói cục phát hiện nói xạo này dô người mau..
Bồ có mống bạn đồng niên nào ngoài con nhỏ Natty với đứa nào nữa khum?
Bé Annie á hả?
- Con quỷ Annie
- Chuẩn mẻ òi..
Với éo còn cái thây nào nữa luôn
[Loading 100%]
Xoáy đi ngại méo gì tui cân tất
Bồ có thực sự mong ước tui với bồ lột xác thành tri kỷ chà bá lửa khum?
YES DỨT (Có nhen)
[Chân ngôn giáng trần]
[Uy vũ bát ngát ngạo nghễ đạp nát mọi hoài nghi]
YO YOOOOOOO
Đcm vãi cả lồn ướt mẹ hết cả đũng quần gòiㅜ
[Trói bà ấy dô cái cục nợ này dùm]
Cái của nợ này nó giật phát có thăng thiên khum..?
Tịt ngòi êm ru éo sứt mẻ tí da thịt nào lun thề
Hỡi đấng Ningning, lát đập hộp show này xong
Bồ có tính bám đuôi tui phi thẳng vô quán Haidilao mở tiệc đớp mồi khum?
Dứt lun máu chiến nổi lên tui múc cmn liền
Đcm kiểu đéo gì dị... ảo ma canada vãi, nhỏ lươn lẹo này...
Ngu lằn gì mà nhét niềm tin vô họng nhỏ này
[Đồ xạo chó mõm bốc phét!]
Xạo xạo cái quần què..
Éo mẹ đi bú Haidilao cái quần què gì mờ xù kèo tráo trở dị ba..ㅜ?
Lúc phun câu đó tui moi cả tim gan ra thề thốt mờ
Đạo đức mẻ này bị cẩu xực mẹ gòiiii
[Này này nhỏ xạo chó này]
Moi gan rứt ruột mà ném vào mặt bồ đó
Nhỏ xỏ lá này phông bạt mõm đéo tin nổi
Cái cỗ máy thần kinh giẫm phải cứt chó này...
Đcm..
Phá nát cmn cả tình đồng chí thiêng liêng ròi
[Bà mẹ cái cỗ máy khùng điên cắn sảng này]
- Nhỏ Kim Ningning ơi chuyển kênh...
- Nực lòi lồn
Bào mòn trò nhậu nhẹt kiểu khác đi má
[Phừng phừng sôi máu vì cục sắt lừa tình]
Lột lột lột lột lột
- Uây á á á á đụuuuuuu á
- Cởi phăng mẹ giáp ra xéo xéo
[Lột đồ thành công rực rỡ]
Ném mẹ rách tả tơi lố lăng
- Quẩy con game cồn khác đi má Ningning khùng ơi
- Chơi trò rế rách gì bây giờ nà?
Trò Two Truths One Lie (Phân trần Chân Ngôn và Xạo Chó)
Bồ nổ 3 quả boom sự kiện dính dáng tới bản thân bồ
Thí dụ sương sương vầy
1. Nam thần G-Dragon là chồng yêu duy nhất của tui
2. Tui là cô bé lọ lem chân xỏ size 260 chà bá
3. Cao lương mỹ vị đời tui là cỗ mồi lòng heo nướng
Rồi xong bồ soi coi 3 phát súng này có pha nào mõm chó xạo loz khum
- Á ròi dính lố hiểu hiểu
- Thủng não tui giải mộng khum đó?
- Vạch lá tìm 1 con sâu xạo chó trong 3 con hả?
- Chuẩn cmnr dứt đi 3 câu chém gió 1 pha lừa
- Bồ khum đoán trúng thì nốc phạt
- Chốt đơn khỏi kỳ kèo
- Moi trúng tim đen là tui ực hết ly
- Quất nun quất nun
Phát nổ đầu tiên
1. Tui ngứa mắt muốn sút nhỏ Ningning văng mẹ về nhà càng sớm càng lẹ
Phát thứ hai
2. Bàn chân khổng lồ size 260 nà
3. Nãy chui vô phim trường tui xực lót dạ đĩa Tteokbokki
Bói đi bé Mèo
Bơm 1 quả lừa vô trong 3 thính này chứ rì?
Tteokbokki là chó xạo nà!
[3. Hôm nay trước lúc bấm máy tui nốc Tteokbokki đầy họng ròi]
[3. Fact: Hôm nay trước lúc bấm máy
đéo hốc miếng Tteokbokki lót dạ nào nha]
[Con cờ hó Ningning đoán trúng phóc]
Đụ mé móm mồi dồi..
Bồ nổ boom đi tui tự tin lật tẩy bồ phát một nà
Tưởng tui ếch ộp ngồi đáy giếng éo mò ra thóp bồ chắc?
[Quỷ thần Ningning thượng đài]
1. Hôm nay tui bị chậm mẹ giờ vi hành
Bơm thêm nà
2. Hôm nay tui hốc bạt mạng nguyên chảo cơm chiên kim chi
Với cự nà
3. Bây chừ tui thèm nốc thêm rượu vl
Ê má khoan từ từ
Hộc tốc sủa cả 3 câu thề non hẹn biển chân ngôn éo có quả lừa thì bói sao má?
Đcm Ningning bị sập nguồn cmnr hả quỷ nhỏ?
[Toàn án binh biến: Sáng nay nhỏ Ningning đến trễ]
[Vả nguyên chảo cơm chiên kim chi
Với cả đương thèm cồn vã bọt mép nà]
[Bóp dé làm ván nháp khác]
Gáy lại lẹ gáy lại lẹ
Ok ok ok ok bốc lại quẻ khác nà
1. Tui chúa ghét thứ lá mè
Ờ sủa tiếp đê
2. Tui là fan guột bú cồn Whiskey
3. Tui cực mê cái bánh Douzonku (Đậu Tôn Khốc) nha
Bà già mạy tóm được đuôi cáo nà
[3. Tui cực mê cái bánh Douzonku]
Xạo chó
Bồ éo có mê cái Douzonku vớ vẩn này
1. Tui chúa ghét cái lá mè
Ủa á đù khoan khoan...
Vãi loz nãy bồ mới tự sủa là bồ ghét cay ghét đắng cái lá mè
Thì ý mỗ nói là dị...
Dị rốt cuộc mày thích cắn lá mè khum??
Đéo chớ sao nổ não quạ bà kia?
Má nội cha nó chứ tóm cái váy lại
Hồi nãy bà gáy bằng cả sinh mạng là đéo đớp lá mè mờ..
Nhỏ đần Kim Ningning..
À đéo sủa nữa thông chốt não cmnr
[Bé khờ Kim Ningning dạo này load game chậm như rùa bò]
Nốc đi nốc đi NỐCCCC MAUUUU
- Rót rót rót rót cho ẻm tu cho đã
- Khai sáng tâm can ròiii
- Xíu xiu dại dột bớ ngừ...
- Kệ cụ mầy nốc đii đm chần chừ qq
Phông bạt khóc mướn dở hơi giả trân quá má!
[Bày sòng sau phục thù nhé thím Kim Ningning dại dột mỏ chóp]
Ể dẹp vụ này đi má
Hồi nãy bồ mún moi ruột moi gan nốc cạn tâm tình với tui về
[Chị Ningning đã ấp ủ]
Ba cái lý sự nhân sinh triết học đồ...
[Từ thưở xa xưa ngứa miệng bàn nhân sinh với Youngji]
Tui tò mò bỏ mẹ éo biết nãy bồ định bơm cho tui cái não trạng quần rế nào đây
Tui hóng chết mẹ ròi gáy lẹ đê
Bồ tèo tự nhìn nhận sự đời nhung nhớ ra xao?
Trần đời tui á, tui thì mộc mạc lắm má
Chuẩn mẹ như chân ngôn của bồ lươn lẹo sủa ra nãy giờ
Nhặt nhạnh dăm ba cái khoái cảm cỏn con của sự đời để...
Bấu víu le lói vạ vật lết xác sống qua ngày
Cơ mà bồ thì đặc sệt dính chưởng luôn
Thiên hạ nó rình rập phán xét dòm ngó 24/7 cái chốn phồn hoa nghệ thuật đéo chừa 1 kẽ hở nào
Giang hồ nó săm soi bồ từng mi li mét luôn đó má
Tui mới đách hiểu nổi bồ nặn ra cái sỏi đá gì trong cái não để...
Gồng gánh phản kháng đấm mõm bọn nó ra sao chớ?
Nói thật không xạo quần nghen
Ngoại trừ bố má sinh thành với đám homie đồng cam cộng khổ thì á
Thằngất ơ nào mõm chó sủa bậy ốp vô mặt thì...
Thề có trời đất...
Tui đéo thèm gợn nổi cọng lông nách luôn
Người chung chăn chung gối kề vai sát cánh
Có thọc gậy bánh xe xỉa xói tui...
Thì họa may tui mới đứt từng khúc ruột gan
Chớ dăm ba cái thể loại ất ơ mõm nhôm nặc danh cào phím...
Gáy bẩn trên mạng ảo chó kiểu vầy:
'Mày nhân cách rách rưới thối tha tởm lợm...' dị á...
Thì tui coi như...
Mây bay gió thổi dập cmn luôn
Tóm cái quần lại là
Đám anh hùng bàn phím sủa bậy
Tui dí bòi quan tâm rác rưởi ấy làm éo gì cho rác não
Cái bát cơm của tui dới bồ á
Ngẫm cũng ngậm ngùi chua xót vãi loz ra...
Nói thẳng ruột ngựa là phải tự lột xác nhìn nhận bản thân đa chiều cho thủng não
Tại sao bồ biết đéo, vì sự thật trần trụi là
Treo trên đỉnh vinh quang giẫm đạp dư luận ngoi lên bú fame thành sao xẹt
Bú fame danh vọng bú cả của nả cho lắm vô
Cái tự huyễn hoặc bố thiên hạ chảnh chó lòi lồn
Tỉnh mẹ mộng đi hỡi đồng bào
- Lột trần nhộng trụi ra ai chả hèn mọn như ai
- Quá đúng
Chả rúc mặt cọ bồn cầu chà bọt mép hằng ngày á
- Đỉnh cmn chóp
- Trần trụi là...
- Ỉa đái địt bọp cũng tanh bành ra chớ xịn xò mọe gì
- Khớ khớ
Cóc nhái y chang nhau hết
Thế đéo nào phất lên nếm mùi quyền lực cái...
Lại rửng mỡ giở chứng làm ba cái trò lố bịch vãi tởm á má
Tui thấy phường đó chướng mắt dại dột phế vật chó gặm thảm hại
Hốc danh tiếng vị thế ngập họng rồi... tha hóa cmn ròi..
Túm lại là bồ khinh bỉ cái bọn phất lên làm ba cái trò xạo chó lên mặt đó hả
Tui hóng trọn luân thường đạo lý bồ tuôn ròi nhen
Nói vuông góc sống kiếp này sao cho ra dáng con người
Thì xuống lỗ đọa thai kiếp sau hên xui mới trúng jackpot
Tui đôi lúc ngáo ngáo cũng lẩm bẩm
Chắc kiếp trước tui cày cuốc tích đức đỉnh lắm nên..
- Đụ đỉnh vãi loz chớ đùa
- Sang kiếp này mới được hưởng ké phước lộc sướng rơn vậy nè
- Ừa y hệt chóc!
- Đồ ngốc bồ cũng hít khói tâm linh y hệt tui hả?
- Chuẩn mẹ lun ko cần phải lôi thôi
- Ớn lạnh nha má tâm linh tương thông?
Kiểu tui éo tự chủ được mà thốt lên
Ê tui éo phải cái phường...
Lê lết tín đồ đạo giáo mù quáng đâu nha
Nhưng mà đôi khi giật mình dòm lại cái ruột gan tui húp sụp
Thì tui chỉ biết gào thét: Biết ơn cuộc đời tàn khốc này...
[Cám ơn bé bạch tuộc đã nộp mạng cúng ruột tui]
Bồ lết đít cày sấp mặt 7 niên gòi mờ tui cũng na ná 7 niên nè
Cùng lọt hố trần gian chung thời điểm luôn nhờ
Mỗi lúc rảnh háng lôi rốn ra soi tui hay đâm chiêu
Éo hiểu cái não trạng của bồ thì đang thai nghén cái giống âm mưu vũ trụ gì mờ..
Đéo mẹ ai dè hai đứa bưng bô một bộ não đần thúi như nhau chớ
Khặc
Sống an yên tự tại phè phỡn éo lừa thầy phản bạn
Dâng máu xương vì cội nguồn, vì chúng sinh vất vưởng...
Chốt hạ mấy cái phọt phẹt này túm lại mới là chân ái đó
- Hạnh phúc chó rách tủn mủn rách nát
- Đùuuuuu 10 điểm khum gợn luôn á
- Nghiệp chướng kiếp đọa đày thì khổng lồ mờ...
- Đcm dỗ tay dỗ tay đm dỗ tayyyyy
- Chó gặm lòi lol hạnh phúc le lói tí teo thế mờ...
- Trí lí trí lí đcm tao tu thành Phật mạ lun gòi nè
Nhưng mờ mình phải bám đít cái sự le lói ất ơ đấy
- Gồng nổ buồng trứng mờ lết đít qua ngày chứ sao giờ
- Cắn răng rặn lòi trĩ sống lủi thủi mờ...
Đù tao nổi hứng tò mò vụ này quá
Trần đời bồ nghiện cụm từ rế rách nào nhất móa?
Hai chữ 'Tình eo (Saranghae)'.. chà bá nhất ròi chớ..
Túm lại là phán quyết tột cùng não bộ tui ấp ủ á
Mục tiêu sống chó của trần đời đụ nát
- Đều quy phục cái rốn vũ trụ Tình êu này cmn hết
- Sủa gắt đó fen
Má ôi quá cháy luôn chuẩn không cần chỉnh
- Éo cần phải yêu đương bú liếm mẹ gì...
- Móa chuẩn éo phải chim chuột sờ sệt nha
Nôm na nó là hai chữ Tình yêu (Tình eo)
- Xuất cmn sắc
- Tại bồ dòm đời coi lắm mấy lão già chát nát 80 mùa xuân..
- Rặn lòi trĩ mà éo xí múi biết mẹ gì mùi đời êu đương lun nha
- Cay vãi nồi tội thật mờ đcm đúng lun
Dị tóm cái quần lại Ước mơ Final Master vĩ đại bú vạch đích của bồ tèo là chi rứa?
Trùm cuối
Nhắm mắt xui cẳng thanh thản chui thẳng dào hòm éo lo vướng bận gì
Chớ mà chết vất vưởng...
Toang hót éo gì như sứt mẻ què cụt á... thôi bỏ đi ám mẹ ời
Trước khi đứt bóng..
- Tui tính tát cạn ví xả láng dâng hiến vãi lồn cho cội nguồn tổ tông..
- Say bye trăng trối
Cày nát bét dăm ba bài tủ dọng ra hết ròi tịt nun
Xong xuôi hú hét xả láng tạ ơn chúng sanh
- Xuôi cẳng lọt thỏm dô hòm rực rỡ mĩ mãn lun
- Ố dè dứt cái đó là best mẹ lun má
Uh
Tui thì khùng điên ba trợn đéo mún ngỏm sớm á
Thử rặn não coi thiên hạ nó ngoạm cái tóp tóp nhảy múa văng loz éo màng mặt tui á... Tui dỗi đụ má tui ghim mả cha tụi bây..
[Đù mẹ mấy trẩu éo thèm rủ tui làm ba cái trò lố tóp tóp á?]
Thù hận lòi dái.. ra rìa ức vl mờ..
[Tới giờ lết đít cút về nhà òi nha]
Đù, lột ruột gan coi bồ xót xa hụt hẫng ròi phởi khum? Éo gáy xạo lồn nha
- Mở mõm sủa đi má nội
- Á... éo mẹ.. một tẹo?
Đcm ngáo đá tưởng chị Ningning đéo say mờ nổ dái thiệt mờ
Má xỉn quắc mẹ cần câu chóp chóp gòi
- Tui hề lợn ha má?
- Này á... đéo thèm..
Gáy thật lòng nha chưa phê tẹo đéo nào nha!
Đéo say cái lồn mờ đéo say chối đéo cái qué!
Con bé ranh ma đùn đụt này cắn chó mờ
[Mode vừa độ chín phê lòi tói luôn gòiiii]
Ningning quất quả open bát rực rỡ quá đã nha ba
Đcm con thần đằng nào lạc dô nà?
[Quay vất vưởng lộn xộn chó dại cắn xằng mờ...]
[Karina trụ cột ngàn năm đanh đá kiên cường chống cự thâu canh nà]
Má Karina đoá mạy
- Xong mẹ cmn kèo ròi phới hông?
- Bứt xích chửa, chốt nha?
[Nhiệm vụ rác rưởi của Season 4 nà]
Đcm còn nhét dô đít 1 cái misson nà mạy
Bồ tèo nặn ra ba cái vocab yêu thấu xương tủy dới sủa một chập chữ đê mạy
[Quay xàm xí dấu éo kể đâu tự lột quần..]
Éo biết mấy cha đụt đạo diễn quật cái quần rế gì sau mạc đâu nhen
Trời ơi gõ điên loạn éo nể nang éo rén
[Cáp Nhĩ Tân chiến thần éo rén một đống chó má nào trần đời]
Hào kiệt bứt xích đéo thèm vờn mờ chốt hạ mả cụ nun mới ghê
Chốt!
Cấm dòm lòi lồn cút cút
'Eo đương cmn gòi cái qq gì dợ...?'
[Cố đấm cãi cùn 1 phút dạo đầu]
Rặn lòi lol tao éo say nhen tao đéo phởn
Đcm Kim Ningning sủa cái chó má gè cũng là chân ngôn trần độ nhóe
Bồ là chúa bồ là đấng lươn lẹo sủa cái gè tui cũng đội bồ nhóe!
Trí lí cmnr
[Giấy tờ lộn xộn đã phẫu thuật mĩ mãn]
- Chuẩn bài chửa má nội?
- Dạ nàaaaa
Ningning con đĩ yêu dấu à ép dô nách cái cục chấn thương xạo chó 1 vố cuối cmn nun
- Quất phát điềm gở nà..
- Đéo rén dứt cmn nun
Bà cụ Ningning ơi bà cụ có tính vất vưởng lết qua ngày tự kỉ ấp hòm viên mãn vãi loz chửa dợ?
Á lòi mẹ đụ... đỉnh vãi lòn!
[Chân lý đạo chúa cmn ròiii]
[[Tin động trời] Bà cố nội Kim Ningning bách niên giai lão]
Ô Kê Nuônn!
[Thách cụ thằng nào dám dìm tao tạch nha..!!]
Kim Ningning
Kim Ningning đỉnk kao gòi
- Ê ứa nước mắt mặn chát lòi dái ròii..?
- Đỉnh cmn chóp Kim Ningning
- Đa tạ bà con đã nốc mồi rác rưởi lố bịch này nghen...
- Đm Kim Ningning cút dề nhà lẹ khum má dộng cmn gạch zô mặt nà!
[Run cầm cập run lú mề mở bát sòng nhậu quái dị đồ á mờ]
[Biết ơn chà bá đấng ân nhân liều mạng lết xác dô chuồng lợn của tao nhóe]
Bi bi má nội đái quần nhen
- Kim Ningning cút dô chuồng đẻ cháu sủa vang dội trường kì nhen mạy
- Say bye lẹ nà bới con đĩ tình yêuuuuu
Bái bái sủi kèo nhennnn lết lết dề nà
Cútttt
[Vài ba hôm trước đập dào mồm quả tin chấn động giang hồ gòi nà]
[Đấng anh hào Ningning cũng hiến tế mẹ nó 20 củ won (380 củ VND)
Cho 'Hội Chữ thập đỏ Hàn Quốc' ròi nha mấy ní chó cắn cắn ơi]
[Tháng 5 nốc rượu thăng thiên vạn sự đại cmn cát lòi cmn kèn nhen bà con xóm đĩ]
[Tập 42 chấn động phước phần hạ phàm công chiếu ngày 5/8 chốt đỉn nhen]
[Tuyên ngôn chó cắn: Nốc rác cồn cạn họng thì não dập dềnh
Liệt mẹ nửa người teo con card hay đần thối ra nhen]
[Bầu bì mờ quái thú bú cồn
Thai nhi méo mỏ tật nguyền thì cấm gào nha mấy má nội báo thú]