Dạo này trong giới sinh viên
nghệ sĩ được săn đón số 1 ở các lễ hội trường là ai vậy ạ?
Hearts2Hearts ạ.
Hearts2Hearts á?
(Buồn thiu) Sao các bạn không nhắc đến tên bọn mình vậy hả?
(Bạn thân của Jiwon xuất hiện...!)
Xin chào!
Mình là Miyeon, đến để phụ việc làm thêm cho Jiwon nha.
(Miyeon / i-dle) Mình là Miyeon, đến để phụ việc làm thêm cho Jiwon nha.
(Đồng điệu vô cùng)
(Bạn thân 10 năm) Chị nghĩ vấn đề lớn nhất của Jiwon là gì?
Con bé ồn ào quá mức luôn.
Thái độ á?
Thái độ của em á?
Kiểu như khi nói "Ngày mai mình gặp nhau nhé",
thì con bé sẽ phản ứng kiểu:
"Mai gặp á?"
"Chúng ta á?"
"Mấy giờ cơ?!"
(Quậy tanh bành) Kiểu như vậy đó.
(Phản công) Nhưng chị Miyeon còn tệ hơn em cơ.
Khi lên sóng truyền hình, chị ấy cứ...
(Miyeon giả vờ thùy mị) Tỏ ra kiểu "Chị không biết đâu~",
Em ngứa mắt lắm luôn á!
(Làm hòa) Chị thấy Jiwon
(Làm hòa) lúc ở nhà với ở ngoài y hệt nhau.
Em là kiểu người trước sau như một mà.
Chị cũng thế.
(Nổi đóa) Này!
(Nổi đóa) Chị cũng y chang vậy đó!!
(Cùng bạn thân đi làm)
(Làm thêm ở quán cà phê)
(Lưu ý) Nhưng mà chị Miyeon nè, ở đây thì...
Mấy cái trò đùa của chị không có tác dụng đâu.
Vậy nên...
Dẹp cái hình tượng công chúa đi nha.
(Cú sốc) Không được á?
(Cú sốc) Ừ.
Chị tưởng chị đến đây với tư cách là công chúa cơ mà?
Mà công chúa thì...
có tội tình gì đâu cơ chứ?
(Công chúa bình tĩnh nào...) Bản chất là công chúa rồi thì biết tính sao!
(Công chúa mất kiểm soát)
(02:50 chiều / Đến nơi làm việc) - Tới nơi rồi nè. - Vào thôi.
Xin chào ạ~
Đây là ChaPanda (Trà Bách Đạo) ạ.
(Kim Na-yeon / Làm việc năm thứ 6)
(Kim Na-yeon / Làm việc năm thứ 6) Cha cha cha cha cha~
Tiền bối đang theo concept gì vậy ạ...?
(Đi làm thật là đáng sợ...) Tốt lắm.
(Bắt đầu màn thay đồ) Chị cứ việc...
(Bắt đầu màn thay đồ) bước đi thật xinh đẹp là được.
Thế thì chị bước đi như thế này nhé.
Không được, miếng mảng thoại phải hài hước cơ!
Câu thoại á?!
(Áp lực) Không, khoan đã.
(Áp lực) Đâu phải đi casting diễn viên hài đâu chứ!
Thật đó.
Ở đây tuyển dụng khắt khe vậy à!!!
(Nói vậy nhưng bắt làm vẫn làm)
Nyam nyam nyam nyam~
ChaPanda
A, a (?)
Mình thích ChaPanda lắm~ Cùng pha trà nào~ (?)
(Biết thế không bắt làm) Pha trà nào~
(03:00 chiều / Chuẩn bị mở quán)
Chúng ta sẽ chuẩn bị xoài trước,
nên hai bạn mang xoài ra đây giúp mình nhé.
Xoài ở đâu vậy ạ?
A, đây rồi!
Đâu cơ?
Sao em thấy nhanh vậy?
Ây da ây da.
Xin lỗi nhưng mỗi bạn phải bưng hai thùng lận đó.
Một lúc luôn hả chị?
(Thong thả) Các bạn phải có thể lực tầm đó mới được nha~
A, thể lực thì em có thừa!
(Bưng gọn gàng) Ồ ồ ồ ồ ồ!!!
Chút thế này nhằm nhò gì.
Miyeon à!
Quán dùng xoài siêu tươi luôn đó nha.
(Bắt đầu xếp xoài) - Xoài được giao tươi mới trong ngày luôn, nên hai bạn cẩn thận giùm nha. - Nhìn ngon quá.
Cố gắng xếp phần trông ngon mắt nhất hướng lên trên nhé.
(Đang cẩn thận xếp xoài lên cho đẹp mắt...)
Giờ nhét đầy xoài vào là che khuất mặt mình luôn.
Quả xoài to bằng nguyên mặt của Jiwon luôn á.
Á thật hả? Làm sao đây.
Sao? Gì cơ?
Mất tiêu khuôn mặt em luôn hả??
(Đứa ngốc hàng xóm 1) Mặt em biến mất luôn nè.
(Đứa ngốc hàng xóm 1) Sao trông ngốc nghếch thế nhỉ...
Mặt em biến mất tiêu chưa???
(Đứa ngốc hàng xóm 2) - Mất rồi. - Chị bảo mặt em to bằng trái xoài á?
(Làm gì thế?) Mình mau làm thôi nào.
(Lại bật chế độ tập trung) - Oa, xoài mềm thật sự luôn. - Nhìn ngon quá đi.
(Góp ý) Chỗ xếp xoài ấy...
(Góp ý) nhìn không được đẹp cho lắm.
(Góp ý) Hai bạn thì xinh đẹp mà sao cách xếp xoài lại...
A, ra ngoài xem thử nhé?
Em ra xem thử đi.
(Thảm họa) Chị ơi!! Tệ dã man luôn.
(Trông không ngon) Nhìn y như quả kiwi ý, kiwi luôn!
Không, từ từ đã.
Em ra đây xem thử đi.
Thật lòng thì bên này ổn đúng không?
(Cả hai đều tệ) Chỗ này là của em làm nè. Còn chỗ này là của Jiwon.
Tụi mình làm lại nhé!
Chờ xíu nha, xin lỗi chị.
(Đổi cách sắp xếp cho ngon mắt) Giờ em sẽ thể hiện đàng hoàng nha tiền bối.
(Đổi cách sắp xếp cho ngon mắt) - Bắt đầu lại hả? - Đúng rồi.
Cơ mà thật sự mấy quả này...
Chín không đều là lỗi do nó chứ ạ?
Đúng vậy. Đúng rồi.
Thấy chưa.
Quả nào nó chín xanh lè thế này.
Tiền bối, quả này cũng là xoài hả?
Dưới này hả?
Không phải đâu. Cái này á... haha.
Ở dưới hả? Em nghĩ nó là xoài được chắc?!
(Quả bơ) Này... Miyeon à...
(Suy nghĩ chấn động) Chị ấy bảo cái này là quả xoài nè, thật tình.
Có Miyeon ở đây
Tự nhiên thấy Jiwon thông minh hẳn ra.
(Thiên tài theo cách tương đối)
(Thiên tài theo cách tương đối) - Mà này, thật sự thì... - Miyeon à.
Thành thật mà nói thì...
Dù lên show trông như này thôi
nhưng con bé này thông minh lắm á.
Trong nhóm bạn chơi chung, nó là não bộ của bọn em đó.
Nếu chị nói thế thì...
(Buồn tủi) Hội nhóm của bọn mình sẽ trông...
(Buồn tủi) NGỐC NGHẾCH CỠ NÀO TRONG MẮT MỌI NGƯỜI CHỨ ĐÂY TRỜI ƠI!!!
(Ngây thơ) Không phải đâu!! Chị là bộ não của nhóm mà!!!
(Át chủ bài hội ngố) Làm sao đây trời, cái trò này thật sự phải làm sao đây mọi người...
(Át chủ bài hội ngố) Em là người gánh team thật mà.
(Tiếp theo là sơ chế nguyên liệu) - Ồ, có âm thanh kìa. - Ơ? Cũng cho thêm rượu vào nữa hả?
Không phải rượu hả chị?
Không phải là siro vanilla á?
(Giả vờ rành rọt thất bại) Là siro vanilla ạ.
(Chuẩn bị nguyên liệu: Gọt xoài) Mọi người gọt như thế này giúp mình nhé.
(Chuẩn bị nguyên liệu: Gọt xoài) Vâng~ Cẩn thận tay nhé.
(Chuẩn bị nguyên liệu: Gọt xoài) Vâng! À cái này thì...
(Sợ hãi) Mình hơi sợ mấy cái dao này xíu.
(Liếc mắt) Nhưng mà mình làm được!!!
(Liếc mắt) Công chúa à...
- Cậu điên hả? - Nhưng mà công chúa...
Chị à...
Cố chịu đựng xíu đi haha.
(Kiểu này thì công chúa bị sa thải mất)
(Thể hiện đẳng cấp của MC chính) Ôi, nhìn ngon quá đi mất.
(Phát hiện) À, hóa ra bạn là người thuận tay trái?
(Phát hiện) Vâng!
Ủa cậu thuận tay trái hả?
Cái bà chị này kì cục vậy??
Sao bảo là bạn thân mà?
(Lần đầu mới biết) - Giờ chị mới biết hả trời? - Ơ? Không thể nào. Làm sao có thể...
Thật á? Chị cũng thuận tay trái mà?
Đúng rồi!
(Hóa ra nguyên hội thuận tay trái) - Vậy là cả hai đều thuận tay trái ạ? - Vâng, cả hai bọn em luôn.
Ha... Điên mất thôi.
(Hoàn thành) Xong hết rồi ạ sư phụ ơi!
(Hoàn thành) Độ dày cắt rất chuẩn đấy~
(Lột sạch vỏ xoài) Em lột sạch vỏ xoài hết rồi nè.
Cái này là một trái xoài... Thường thì một trái cỡ bao nhiêu nhỉ?
(Gợi ý trước) Em.. Em đoán trước nhé!! 6.500 won.
6.500 won á?
8.900 won!
8.900 won á?
(Đáp án là 8.000 won) Thường sẽ khoảng 8.000 won ạ.
So expensive!!!!
(Hít mùi thơm thì miễn phí) Mọi người dùng xoài mắc tiền vậy luôn á?
(Thái xoài) Hạt xoài nó sẽ nằm theo chiều như thế này.
(Thái xoài) Vậy nên, để xoài dọc lên thớt như thế này nhé!
(Cắt hạt lựu để làm topping đồ uống) Và thái kích cỡ khoảng 0.6 đến 0.8 cm nhé.
Vậy em làm thử nha!!
Ây da ây da ây da~
Ồ, cậu thái đều tay và chuẩn lắm đấy!
Ủa tôi bị sao vậy nè..?
(Thái đều phết chứ đùa) - Giỏi nha. - Uầy!
(Thái đều phết chứ đùa) - Giỏi vậy chị. - Ủa tự nhiên thấy có gì đó...
Chị siêu thật đấy.
(Người tiếp theo) Mình cũng từng học múa dao từ bếp trưởng Park Eun-young rồi đấy.
(Người tiếp theo) Thật á?
Oa, nhìn ngon quá.
Uwa! Mùi thơm đỉnh luôn.
Thái sao cho càng sát hạt càng tốt nhé.
(Cẩn thận loại bỏ hột) Hạt xoài nằm ở giữa như thế này nè. Thế nên chỉ cần cắt đến khúc này thôi.
Uwa cái này!
Mút cái này ăn được phải hông?
(Quan trọng) Tụi mình gặm cái này như gặm sườn đi!
Tụi mình ăn được chứ ạ?
(Cái đó bỏ đi mà... / *Thực tế, quán cấm ăn uống trong khu vực bếp)
Mọi người cứ ăn đi!
Oaaaaa!!!!!!!!
(Xử lý đồ thừa ngay và luôn)
Uwa! Ngon tuyệt vời luôn á.
(Vẫn còn thấy đói)
Ăng!!
Aaaaaa!!!!!
(Hành động lạ thường do đói...)
(Lùi lại)
(Đừng có ăn tôi chứ)
(Lánh nạn)
(Lánh nạn) Guava~ guava~ ♬
Mê hoặc sư phụ nè ♬
(BGM tạo động lực làm việc cho sư phụ) - Quyến rũ sư phụ nào ♬ - Xin lỗi ạ. Sư phụ ơi...
Trông sư phụ có vẻ mệt mỏi quá nên...
(Đang khắc phục) Không sao đâu. Không sao.
(Đang khắc phục) Em thích bài này lắm đó.
(Luộc viên khoai dẻo) Cái này là trân châu làm từ khoai môn ạ.
Ô! Sôi rồi này?
Vậy thì bạn cho hết cái này vào đi.
Cho hết luôn hả chị?
(Luộc viên khoai môn / 1. Thả khoai môn vào nồi) Gạt cho ra hết luôn đi nè.
(2. Khuấy liên tục) Xong rồi bạn tiếp tục khuấy nhé.
Mình phải khuấy tới khi nào vậy chị?
Cứ khuấy tới khi nào...
nó sôi bùng lên thì thôi nhé.
(Liên tục khuấy đảo trong 5 phút)
(Liên tục khuấy đảo trong 5 phút) Oa cảm giác kiểu thư giãn ghê.
(Tò mò) Uwa cứ như làm phù thủy ấy.
(Bắn phép thuật)
(Bất lực)
Giờ nhấc cả hai tay lên,
mang theo số lượng này qua đây nhé.
(Hoàn thành phần chuẩn bị khoai môn) Bạn lọc nó qua cái rây này giúp mình nha.
(Chuẩn bị trà Ô long) Cứ rót thẳng xuống luôn đi bạn.
(Cho nền trà Ô long được ủ trong ngày vào) Tụi mình sử dụng các nguyên liệu hoàn toàn tươi mới được chuẩn bị trong ngày.
Thử chơi trò chơi chữ thử xem?
Bằng từ gì cơ? Trà Ô long á?
Không làm được là cấm ra khỏi đây nha.
(Nghiêm trọng) Hự...
(Nghiêm trọng) Tiêu rồi.
(Nghiêm trọng) Tiêu tùng rùi.
Đang uống trà Ô long...
Trà Ô long...?
(Mãi mãi kẹt lại) Cậu tiêu đời rồi. Chắc khỏi ra khỏi đây. - Phải làm sao đây.
(Đùn đẩy) Chị thử làm bằng từ trà Ô long đi.
Thèm uống trà Ô long quá nên là Miyeon òa khóc Ô long (u-long) ~~~
(Dễ thương nên cho qua) Dù gì cũng đỡ hơn Jiwon đó.
(Thử lại)
(Thử lại) Òa... Òa khóc Ô long!!!!
(Lại thành đứa ngố tàu)
Con bé này cứ thấy không làm được là lại giả vờ tỏ ra ngốc nghếch đó mọi người biết không?
(Tuyệt chiêu giả ngốc)
(04:40 chiều / Pha chế đồ uống) Bây giờ chúng ta sẽ pha chế đồ uống nhé.
(Học menu) Món đặc trưng của quán chúng ta.
(Học menu) Tụi mình sẽ thử làm món Sago Bưởi Xoài (Mango Pomelo Sago) trước nhé.
(Chua chua ngọt ngọt / Sago Bưởi Xoài / Món hot nhất dạo gần đây) Đây là món bán chạy nhất và mọi người cũng hay mua món này nhiều nên...
(Nhiệm vụ của nhỏ này) Phải thao tác gần như cái máy luôn á.
(Sago Bưởi Xoài / 1. Sago 2 muỗng) Trước tiên bạn múc trân châu hạt sago trước nha. 2 muỗng.
(2. Xoài 1 muỗng) Xoài.
(3. Bưởi 1 muỗng) Bưởi 1 muỗng.
(Đang nhẩm lại) 2 muỗng, 1 muỗng, 1 muỗng.
Vâng. Sau đó sẽ dùng máy xay (mixing).
Phần base này thì mình sẽ bỏ vào nhé, hãy nhớ kỹ nha.
Nhớ kỹ, nền vị xoài 3 muỗng nhé.
3 muỗng.
(Tiến độ siêu nhanh) Cho lượng nước lọc tầm 30 cc,
(Tiến độ siêu nhanh) Tiếp theo là siro 20.
(Ngơ ngác / Ngơ ngác 22) Hãy nhớ kĩ nút bấm này nhé.
(Tạm thời cứ gật đầu) Vâng.
(Tín hiệu đau đầu) A... Đau đầu quá.
Cho thêm đá...
(Lảo đảo) Ô... ô... ô..
(Nghe giải thích xong chóng cả mặt)
(Nghe giải thích xong chóng cả mặt) Đá lạnh là 200 cc. Thử dùng máy xay nha.
Thử dùng máy xay nha.
Nhớ đóng nắp thật chặt lại giúp mình.
Bấm nút số 1..
(Giật mình)
(Giật mình) Ôi!
Em xin lỗi.
Bấm nút số 1 là được nha.
Em thấy ngại giùm con nhỏ em gái em luôn á...
Đứa em họ Park Ji-won đi đâu cũng thấy ngượng giùm này... Được rồi!
Xong rồi!
Oa ngon ghê ↗
(Hỏi bất chợt) Xoài mấy muỗng ấy nhỉ?
2 muỗng.
3 muỗng!
Xoài... 1 muỗng.
(Buồn thiu) À...
(Buồn thiu) Xoài, bưởi 1 muỗng.
Base xoài 3 muỗng.
Vâng~ Còn sago ở đây thì sao?
Sago 2 muỗng!
2 muỗng!
Vâng, ồ~
(Trí nhớ tốt ghê) Trí nhớ bạn tốt ghê đấy?
(Trí nhớ tốt ghê) Tụi em thuộc hết gòi, thuộc hết gòi.
Lắp nắp đậy vào nha.
Vâng~
Đậy nắp thật kín nhé. Cho tới khi nghe tiếng tách là được.
Tách!
(Đóng kín ly chỉ bằng miệng)
(Đóng kín ly chỉ bằng miệng) Chị lấy miệng đậy chi vậy...
À~ Vâng.
(Làm màu) Vị khách đặt món Sago~ Bưởi~ Xoài~ ơii~
(Phong cách DJ phòng trà) Ra món rồi đây ạ~~~
(Phụ trách em này / Trà sữa Ô long đậu nành) Mọi người sang đây
(Phụ trách em này / Trà sữa Ô long đậu nành) và lấy thêm một chiếc ly nữa nhé.
(Dùng máy) Lần này chúng ta sẽ thử dùng máy này nha.
Trà sữa Ô long đậu nành nằm ở chỗ đầu tiên bên này đúng không?
(Máy tự pha luôn) Uầy đỉnh thế!
(Máy tự pha luôn) Công nhận tiện lợi thật đó.
(Đổ đá) Khi cho đá vào thì làm ở hướng bồn rửa nha.
(Đổ đá) Vâng~ Đá có thể văng vào đồ uống á.
(Càm ràm) Chị ơi! Đá văng tung tóe luôn kìa! Vào cả đồ uống nữa.
(Càm ràm) Ừ công nhận...
Mấy cái dễ thế này á, thành thật mà nói thì...
Lấy chân pha cũng ra được nữa á (?)
(Tràn trề ý chí) Em mà làm thì chỉ cần tạch tạch tạch tạch cái là xong hết nha~
(Vẫn không ngừng học hỏi) Sau đó đổ ngập một muôi cheese foam,
(Vẫn không ngừng học hỏi) và bước cuối cùng là rắc bột đậu nành.
(Siêu ngon / Hoàn tất việc thuộc menu Trà sữa Ô long đậu nành) - Nhìn ngon quá. - Mời hai bạn nếm thử nè.
(Nếm thử ngay và luôn)
(Nếm thử ngay và luôn) - Ưm!!! - Các bạn cẩn thận nha. - Ưm!!!
Oa ngon dữ dội luôn!!
Ngon lắm.
(Ăn thử trà sữa trân châu khoai môn) Ủa văng tung tóe ra ngoài đó hả?
A, bên trong này có viên khoai môn taro.
Vâng! Hồi nãy chị vừa mới làm đó.
Ưm~ Ngon lắm nha?
(Nạp đường thành công)
(Gợi ý) Cậu thử cả món cheese foam đi.
(Gợi ý) Hồi nãy mình có chỉ là..
Bắt phải lấy ống hút mút.
Chị mở nắp cốc ra phía sau...
Ơ? Chỗ đó đâu có lỗ uống nước đâu ta..?
(Cuối cùng cũng uống đúng cách)
(Cuối cùng cũng uống đúng cách) Oa ngon ghê.
Này, ngon xỉu luôn á?
Oa cái này đỉnh của đỉnh nè.
Iyaa~~~
Món này cũng siêu dính nha?
Cơ mà nãy giờ...
hai bạn chỉ biết nói mỗi từ "ngon ghê" thôi hả?
Vâng, tụi em dở miêu tả vị đồ ăn lắm.
(Cái này cũng giống nhau nốt) Không diễn đạt nổi luôn á.
Giống phim Cặp đôi ngốc nghếch (Dumb and dumber) á.
Vốn dĩ thì...
phải chơi khùng chơi điên giống nhau mới là bạn thân chí cốt được á.
Chị đang nói xàm gì vậy?
(Thú nhận) Cơ mà... tụi mình EQ thấp cỡ nào,
(Thú nhận) thì trí nhớ cũng kém đi y hệt như vậy.
Dù chơi chung với nhau gần 10 năm trời,
cơ mà chả có ký ức nào đọng lại sâu đậm hết.
(Công nhận) Tụi mình ngày nào cũng thế.
(Công nhận) Lúc nào cũng y xì đúc vậy luôn.
(Công nhận) Tụi mình hay bị quên lắm.
"Chị ơiiiii! Chừng nào tụi mình gặp nhau ấy nhở?!"
"Có đúng là ngày mai mình gặp nhau không zạ?!"
"A! Hồi nãy em vừa nhắc đến chuyện đó mà ta"
(À đúng rồi ha)
(À đúng rồi ha) A~ Lỡ dùng chiêu đó mất tiêu rồi.
(Lại reset não) Tế bào não của em dạo này đang chết dần chết mòn đi hay sao á?
(Lại reset não) Tức là hồi đầu em kiểu cáu lắm cơ á.
Xong giờ từ từ tự nhiên em thấy lo cực kì luôn.
"Ủa? Con nhỏ này nó không sao chứ ta...?"
Mà thật sự thì em có lặp lại chuyện đó đến 2 lần,
thì mọi người cũng không nể nang gì mà ngưng cười giùm luôn.
Ồ... Vui ghê.
Khán giả cứ "Uuuu~~" la ó chê bai luôn á.
Thật luôn á?
Ngày nào em cũng như đi trên băng mỏng ấy chị à.
Cái hiện trường này lúc nào cũng vậy...
Hễ mà tụi em nhạt một tí thôi là biểu cảm của mọi người kiểu...
thúi hoắc y chang vầy nè... Sượng trân luôn.
Oa cơ mà làm vậy là...
bắt nạt tập thể đó mọi người à!!
Thấy chưa!!! Em bảo đây là quấy rối chốn công sở rồi!!!
Mấy cái chuyện này lại còn quay lên không được nữa chứ!!!
Cơ mà cũng tốt.
Nhờ vậy mà Jiwon nhà mình...
tấu hề hơn hẳn ngày xưa ý!!
(Bị ép đánh thức khả năng)
Vậy chắc mọi người cũng đã thử hết menu đồ uống ở đây rồi chứ ạ?
Vâng, chắc chắn rồi ạ.
Ủa! Món nào mà mọi người hay uống nhiều nhất zạ?
(Uoolong Latte) À, món dòng latte khá là phổ biến ở chỗ tụi mình...
(Uoolong Latte) Dòng latte hả chị?
Nếu chỉnh lượng đường về 0 thì nó cũng chỉ bằng...
lượng calo của 1 trái táo thôi, nên có thể dùng làm nước giải khát lượng calo thấp nha.
Oa~ Rất hợp với những người chú ý vóc dáng như tụi mình luôn á!!!
Ừ, đúng rồi...
(Tố cáo) Hồi hôm qua mi ăn cái gì zạ nhỏ kia.
(Bún phở là không thể nhịn được nha)
(Bún phở là không thể nhịn được nha) Im lặng.
(05:10 chiều / Tiếp khách) - Xin chào ạ! - Xin chào ạ! Đây là ChaPanda.
(Đang nhẩm lại câu chào hỏi) PANG PANG! (Bóp còi)
(Đang nhẩm lại câu chào hỏi) HON HON HON HON HON!!!
Hit the Klaxon ♬
Sư phụ! Làm chung thử nhé chị?
Tụi mình làm chung luôn nha! Á!!!!
(Nguy cơ lớn nhất cuộc đời) Sư phụ dời qua đứng ở center chung xíu đi chị. Xíu hoi.
(Nguy cơ lớn nhất cuộc đời) Sư phụ vô giữa một chút với tụi em nè!
(Cưỡng ép) Xin chào!!! Đây là ChaPanda ~
(Cưỡng ép) PANG PANG!!
HON HON HON HON HON~
(Khảo tra cẩn thận)
Ô.. Ô.. Khách đến kìa!
Chào nhé!
1, 2!
Xin chào! Chúng em là ChaPanda! PANG PANG!!
(Nhiệt liệt hoan nghênh)
(Bị áp đảo bởi khí thế...)
(Bị áp đảo bởi khí thế...) - PANG PANG! HON HON HON~ - Xin chào ạ!
(Giới thiệu sương sương giùm ạ) Cho hỏi ở đây thường món nào được...
(Giới thiệu sương sương giùm ạ) Vậy thì bọn mình sẽ chuẩn bị sẵn những món được recommend cho các bạn nhen!
Trà sữa Ô long phô mai nha~
Đâu có! Phải là trà sữa Ô long đậu nành chứ!
(Lại não cá vàng nữa hả??!)
Sao mà chị học mãi không nhớ được zạ?!!!
(Thì thầm to nhỏ) Món Trà sữa Ô long đậu nành thì em sẽ tự tay pha chế nha.
Cà chua xoài, bưởi.. g.. gà...
Sago á bà!
(Mèo mả gà đồng như nhau cả thôi...)
Mình sẽ pha món Sago Bưởi Xoài nha.
Vậy em chọn món...
(Trúng giải) Trà Ô long đi chị.
(Nhu cầu số 0)
Vậy thì
cho em giống y chang bạn này đi ạ...
(Đột nhiên đình công luôn) Phiền hai bạn đi ra ngoài giùm!
(Ra ngoài xíu đi chị em) Vui lòng đi ra ngoài giùm!
(Chan chứa tình thương trong món nước)
(Thăm dò) Dạo này mọi người có hâm mộ idol nào không?
(Thăm dò) Dạ... Em là fan của NMIXX á.
(Không phải là idol tui hả..?) NMIXX ạ...???
(Gáy to) Oa, bất ngờ thật luôn!! Kkk
Em tưởng họ fan i-dle không á, ai dè lại là fan NMIXX mới xỉu kìa.
Hiện các em đang học trường nào?
Tụi em đang là sinh viên trường Đại học Dongguk ạ.
Sinh viên trường Đại học Dongguk á?! Ơ!!
Hồi trước bọn mình từng đi diễn ở lễ hội trường Dongguk á~
À đúng rồi ạ! Tụi em có xem nè!
Có xem hả?!
Cơ mà dạo này trong giới sinh viên...
top 1 nhóm nhạc được mời diễn ở lễ hội là ai thế?
Nhóm Hearts...
Hearts2Hearts á?
(Lỡ buột miệng tủi thân luôn) Trời ơi sao không thấy đứa nào nhắc tên bọn tui hết vậy trời!!!
Tui cũng thích! Tui cũng thích bài Hearts2Hearts nha!
(Đúng là Hearts2Hearts đỉnh phết ha...)
Giờ về được rồi đấy! Hai bạn đi giùm!
(Tuyên cáo trục xuất) - Cũng không phải là idol ruột của hai bạn, nên mời về giùm cho ạ. - Thôi đi ra đi hai ông.
(Lại có khách vào) Xin chào~ Tụi mình là ChaPanda đây ạ!
PANG PANG! HON HON HON HON HON!
(Phiền lười hát tiếp) Hit the Klaxon.
(Màn chào hỏi rút ngắn đi nhiều rồi đó...) Nhìn mệt mỏi, muốn làm cho có quá rồi đó nhen...
(Order) Trà sữa trân châu khoai môn taro.
(Order) Trà sữa trân châu khoai môn á?
Mình lấy một Sago Bưởi Xoài nha.
À? Món Sago Bưởi Xoài ngon lắm đó ạ!
Hai bạn mang về hay là dùng tại đây ạ?
Tụi mình ngồi uống tại đây luôn.
À vâng ạ! Hai bạn đợi một chút xíu xiu, tụi mình sẽ mang ra tận nơi cho nghen!
Mình sẽ pha tốc độ nhanh như gió cho mọi người xem nha! Y chang dân chuyên cho mà coi!
(Tự dưng nổi máu cạnh tranh khốc liệt) - Tránh ra đi! - Không nha, em làm trước chứ!
(Tự dưng nổi máu cạnh tranh khốc liệt) Em là người tới trước mà!
Ồ... Bạn học thuộc menu giỏi lắm đấy.
Ủa? Nhỏ này đã làm được chừng này luôn rồi á?
Chết dở...
(Cảm kích) Trình độ pha chế cũng đỉnh phết cơ đấy?
Em sẽ giành ngôi đầu cho mà xem!
(Gần như là hoàn thành cùng lúc) Phải lau chùi sạch sẽ như kiểu dùng bữa kiểu fine dining ấy chứ. Lau kĩ thế này này.
Khách hàng số 103 ơi~ Trà sữa trân châu khoai môn siêu ngon
và món Sago Bưởi Xoài đã chuẩn bị xong rồi nè!!
Chúc các bạn uống ngon miệng nha!
Mình sẽ mang ra tận nơi cho nha!!
(Nhỏ này nay bị khùng thiệt á..)
Vị khách order số 103 ơi!
Tụi mình mang đến đâyy!
Đi nè~ Đi tới đích nha!
Món này tụi mình pha ngon dữ thần luôn á~
Cơ mà bạn này... Đỉnh chóp ghê ha! Cắm ống hút khí thế luôn á...
(Mũi nhọn / Cô gái mỏ nhọn mạnh bạo đâm ống hút)
Chắc đâm thủng lủng luôn cái nắp quá chị ơi kkk.
Uống vị thế nào ạ? (Ngóng)
Vị ngon xỉu luôn!
Bình thường tụi mình cũng hay ghé qua ChaPanda để uống nước.
À, có vẻ như hai bạn hay hẹn hò qua đây đúng hông?
Hai bạn... có gì gì đó phải hơm m m~ ?
Dạ tụi em...
đang trong mối quan hệ hẹn hò ạ.
(Ngọt ngào làm sao...) Oaaa!!! Ganh tỵ ghê!! Nhìn ngọt ngào xỉu!
Cho mình hỏi là ai là người đổ đứ đừ trước vậy hả?
Bạn gái này bật đèn xanh cho em trước á.
Thật luôn???
Dạ. Cứ như bình thường, tụi em đang nhậu thì...
Xong bạn ấy hỏi: "Ra ngoài một chút không?"
(Há mồm hóng) Cậu bạn ơi cậu miêu tả lại thử giúp mình xíu xiu được hông?
(Há mồm hóng) Làm thử đi xem nàooo!
(Vào ngày hôm đó...) Cậu không sao chứ? Không thấy mệt hả?
(Mắc cỡ) - Ơ hờ, mình không sao...
- Cậu thấy trong người ổn hông?
Mình cũng bình thường.
Nhưng mà thấy hơi hơi nóng xíu...
Tụi mình ra ngoài tí đi?
(T... tụi mình ra ngoài xíu á...?)
(Tui hong có ăn thịt bạn đâu mờ ^^)
Ra ngoài chơm nhau đồ đó hả?!
Ò... Thế ra ngoài cái là ngày đầu yêu nhau (first day) luôn?!
Ồ mố! Thế hai bạn đã mần gì vậy? Hahaha.
Ra ngoài... xong chỉ đi lượn vòng vòng rồi luyên thuyên tám đủ thứ linh tinh xong...
Cậu thích cái gì ở mình mờ mình mờ?
Đôi môi của bạn... (chơm) ~~~ ♥
AAAAAA!!!
(Bay vào thế giới ảo tưởng)
(Khách vào theo nhóm) Mọi người vào đi ạ~
Xin chào! Mọi người cứ gọi món nha!
(Dần dà quen tay quen việc luôn rồi...) Tụi mình sẽ làm tốc độ cho mọi người uống luôn nha quý khách ơi!!
(Tự hào) Này, em thuộc bài hết rồi, giờ em quen việc lắm rồi á.
Thật luôm?!
Em làm ngon lành cành đào lắm đó nha?
Từ nay xin hãy quên đi một người tên là Cấp Số F Jiwon đi nhé.
(Tiếp khách liên tục) - Bạn đang là học sinh cấp 3 hả? - Dạ vâng ạ.
Thế thì có mục tiêu trường Đại học nào đang nhắm tới không nè?
Dạ trường Đại học Quốc gia Seoul ạ...
Đại học Quốc gia Seoul ~?!!!!
Ồ mố! Thiệt luôn hả?!
Xin lỗi hỏi xíu nhưng mà... Bạn đang theo học ở đâu thế?
Em đang học trường Ngoại ngữ Daeil (Daeil Foreign Language High School) ạ.
Trường Ngoại ngữ Daeil?!!!!
Này này, chuẩn hệ "elite" đó nha?!
Bạn học ngành gì zạ?
Ở trường thì em theo chuyên ngành tiếng Tây Ban Nha.
(Giả bộ mình cũng biết tuốt) Hola!!!
(Cười) Hola! Kkkk.
Spa, siba!!
(Mình vừa nói cái quần què zị ta...?) À.. Thế là sai mất tiêu gòi ta...?
(Mình vừa nói cái quần què zị ta...?) Đó là tiếng Nga cơ mà...
(Khách vào liên tục không ngớt...) Xin chào ạ! Đây là ChaPanda, PANG PANG!
Nước của bạn đây ạ!
- Chúc quý khách ngon miệng ạ!
- Lần sau lại ghé nha!
(Hoàn thành) Thấy em làm nhanh chưa.
Làm vừa nhanh, vừa gọn lẹ lại còn hoàn hảo nữa nha~
(Tự biên tự diễn tự khen mình...)
(Nghỉ ngơi xíu xiu) Gặp nhau ngay lúc này~ Gặp nhau ngay đi~ ♬
Gặp nhau ngay đi~
(Lại bắt đầu nữa rồi đấy...) Gặp nhau ngay lúc này~ Gặp nhau ngay đi~ ♬
Nóng quá đi.
Đuối thật sự...
(Đóng băng não)
Công nhận quán nổi tiếng ghê hen.
(Hôm nay bận tối tăm mặt mày)
Công nhận luôn á, nổi tiếng dã man.
(Lấy lại nụ cười công nghiệp) Xin chào ạ! Đây là ChaPanda! PANG PANG!
(Khách hoang mang tột độ)
Hit the klaxon~ Xin chào ạ!
(Kiệt sức) Chào mừng quý khách...
(Hoàn thành đồ uống cái vèo) Đồ uống của quý khách đây ạ.
À mà bạn học chuyên ngành gì thế?
Tụi mình học Khoa Ngôn ngữ Anh.
Khoa Ngôn ngữ Anh thì free-talking đỉnh lắm rồi đúng hông!
(Cậu nói tiếng Anh được hông?)
(Sương sương thui ~)
(Okay test thử nhé!)
(Cậu có tên tiếng Anh nào hông?)
(Tên mình là...)
(...Emma.)
Emma á?
(Ăn bơ hơi nhiều nên phát âm chữ Emma dính quá)
(Jennifer / Còn bạn thân tui là Jennifer nè. Cậu tên gì?)
(Tên tui là Olivia)
Olivia cơ à ~
(Olivia à~ Xoài ở đây ta nói vị nó tuyệt cú mèo luôn~)
(Húp thử miếng coi!)
Cơ mà Khoa Ngôn ngữ Anh...
mà sao có vẻ... cậu nói còn dở hơn cả mình nữa vậy hả?
- Bắn tiếng Anh tụi này xem đi!
- Nói thử xem nào!
Dạ tụi em học Khoa Ngôn ngữ Anh...
...nhưng mà là đội sổ từ dưới đếm lên á.
Cả 2 người luôn á hả?
Vâng...
(Đỡ lời) Thì ra là tụi mình cũng dở hơi dở hồn y nhau.
Cũng giống tụi mình ghê...
(We are the world / Tứ hải giai huynh đệ) Tụi mình đúng là người cùng một hội rồi~ Thích quá à.
(07:00 tối / Tan làm) - Tan làm thôiiii!! - Tan làm rồi nha.
Cho tụi em xin tiền lương đi ạ.
(Bạo gan xin thẳng lương)
(Tiền làm thêm) Hai bạn vất vả rồi nha.
Oa! Cái gì thế này?
Hôm nay phong bì đưa lương có vẻ hơi khang khác ta?
Ôi! Đáng mong đợi đấy.
Uầy uầy.
42.000 won luôn.
(Quyết toán tiền làm thêm / Lương giờ: 10.500 won x 4 tiếng / Tổng: 42.000 won) Hôm nay mình làm được mấy tiếng nhỉ?
Hôm nay làm 4 tiếng.
Lương giờ là 10.500 won đó.
(Thắc mắc) So với những job trước đây chị làm...
thì độ khó của chỗ này thế nào?
Nhưng mà hôm nay chị thấy mình khá hợp đi làm ở quán cà phê đấy nha.
Sao chị lại dễ dàng học thuộc được recipe như vậy chứ?
Chắc chị là thiên tài mất rồi...?
Ngứa đòn ghê.
(Mỏ hỗn thẳng thắn)
Thành thật mà nói thì công việc em thấy cũng bình thường.
Cơ mà...
độ khó để tấu hài...
tăng lên dữ dội quá.
(Mức độ tấu hài của Workdol qua từng season càng lúc càng gắt) Thật ra em đã xem Workdol từ hồi Shuhua tham gia rồi cơ,
(Tội nghiệp ghê) Nhưng em không hề biết là chị đang được huấn luyện
(Tội nghiệp ghê) theo kiểu Spartan khắc nghiệt như này luôn á.
(Phải liều mạng để làm trò cười...) Tới đây làm riết rồi sụt cân luôn á, nói thật lòng đấy.
(Tổ chế tác chỉ hưởng ứng nếu thấy hài hước) Đều là do dàn staff tàn ác này hết đó trời ơi!
Dù vậy thì hồi trước kể cả không buồn cười, mấy anh chị ấy vẫn cố phản ứng lại cho em mà.
(Nhạt nhẽo là bị cạch mặt luôn) Chị nói đúng.
(Nhạt nhẽo là bị cạch mặt luôn) Dù có nhạt xẹt thì người ta cũng cười ha hả hố hố cho qua á.
Mà giờ ở đây ai cũng lạnh lùng cạn tình cạn nghĩa á.
Lúc nãy tụi mình nói chuyện...
không có lấy một ai giao mắt nhìn tụi em luôn á.
Đúng, đúng!
Lúc thấy không một bóng người nào buồn cười...
Nói thật là em...
đã giật cả mình luôn á.
(MC đáng khen của chúng ta) Bởi vậy hồi nãy chị đứng ra làm "one man show" (độc diễn) thấy khó quá trời quá đất luôn.
(Chằm chằm)
Cơ mà chị thấy em có vẻ rất có khiếu đi show tạp kỹ đấy nha.
Em á?
Có vẻ hai chị em giống nhau phết...
Bây giờ chị bỏ cái concept dở hơi đó đi,
thử theo con đường làm diễn viên hài xem sao đi chị.
Concept dở hơi gì cơ?
Bệnh công chúa các thứ chứ gì.
Cơ mà mấy cái thứ này á...
đều là do gen trời ban vốn sẵn có rồi mà.
Mỗi người đều vậy mà.
Bởi thế nên bỏ không được!
(Công chúa chịu nhiều uất ức) Oa ~ Công chúa này cũng không thích mình vậy đâu á. Cơ mà phải biết làm xaoo!
(Cạn lời) Thế chả nhẽ vì mình là công chúa nên không làm tấu hài được á?
Với đối tượng là tui nè...
bởi vì mọi người đều nhìn tui bằng ánh mắt "công chúa" á...
(Thức tỉnh) Không có một ai xem chị là như vậy hết, xin lỗi chị nhiều!
Cứ tự huyễn hoặc bản thân trong thế giới của mình thui...
Bất kể tui làm gì đi nữa...
(Che giấu thính giác) Kể cả tui có làm cái qué gì đi nữa...
thì mọi người cũng mang định kiến
kiểu "Ha... công chúa thật sự"
(Bệnh công chúa nặng hơn tưởng tượng) "A... Xinh đẹp quá đi". Mấy câu nói này...
(Bó tay đầu hàng)
(Workdol cũng bó tay với bả) Chắc nghỉ làm chương trình luôn.
(Cách chia tiền của mấy đứa dốt toán)
Em thật sự là vầy nè...
mỗi lần nhìn thấy con số á...
là mắt em nó mờ tịt hết cả đi cơ.
(Dưới góc nhìn toàn tri của Jiwon) Nhìn con số xong cái bị chóng mặt...
Tụi em cũng từng kể chuyện này rồi á.
A đúng rồi, tụi mình từng nói về chuyện này.
"Chị Miyeon ơi,"
"Thật sự tham gia Workdol xong em mới nhận ra một điều,"
"Cứ nhìn vào mấy con số, hay những thứ tương tự thì mắt em tự nhiên mờ tịt hết cả đi."
"Và thế là... não em ngưng hoạt động luôn á chị ơi."
"Bởi vậy em mới ngộ ra rằng khối Khoa học Tự nhiên thật sự hong hợp dới em xíu nàooo."
Xong nhỏ này ngồi bên cạnh mới kêu:
"Ủa thật hả?!"
"Chứ mặt tao là nó đỏ bừng cả lên cơ!!"
(Mắc cỡ) Của em chỉ mờ mắt là còn đỡ đấy nhé.
Tại vì bị mờ mắt thì chỉ có em cảm nhận được thui á,
còn của chị mà mặt đỏ bừng lên là mọi người phát hiện hết trơn á.
(Cặp đôi hoàn cảnh Dumb and Dumber) Tụi mình đúng là cái đồ não cá vàng. Đầu óc rỗng tuếch.
Thế nhưng em vẫn còn khôn chán.
Chị còn phải học hỏi từ em nhiều lắmmm á~
(Giữ khoảng cách) Vậy nếu lúc hai bạn đi với nhau thì làm sao mà chia đôi tiền được?
Chia tiền... Tụi em không chia đôi (Dutch pay) được ạ.
(Bỏ luôn phần thanh toán) Chỉ có nước một đứa bao hết thui à.
(Tình bạn quan trọng hơn tính toán) Tụi em dồn lại thanh toán 1 lần thui à, thường thì chị ấy hay bao em lắm á.
(Tuần sau)
(Kẻ thù của Toán học xin việc làm tại Ngân hàng)
Ủa thiếu 1 tờ mà ta?
(Sự cố tài chính chấn động) Không, là cái máy này á...