Thưa Sơ.
Tôi còn lại bao nhiêu thời gian nữa?
Tên thánh của tôi là Vincenzio.
[Chương 2: Gabriela]
Hạt dẻ đang nướng trên bếp lửa hồng
Cái lạnh của Jack Frost cắn nhẹ vào mũi
Những khúc ca Giáng sinh được ca đoàn xướng lên
Và mọi người xúng xính áo quần như người Eskimo
Lũ trẻ thơ với đôi mắt sáng ngời
Sẽ thấy thật khó để ngủ yên đêm nay
Chúng biết rằng Ông già Noel đang tới
Mang theo bao đồ chơi và bánh kẹo trên cỗ xe trượt tuyết
Và mọi đứa con của mẹ đều sẽ rình xem
Để thấy liệu tuần lộc có thực sự biết bay không
Và thế nên, tôi xin gửi trao câu hát giản đơn này
Tới những "đứa trẻ" từ một đến chín mươi hai tuổi
Dù đã được nói bao lần, theo bao cách khác nhau
Giáng sinh an lành... gửi đến bạn.
Hạt dẻ đang nướng trên bếp lửa hồng
Cái lạnh buốt giá cắn nhẹ vào đầu mũi
Những khúc ca Giáng sinh vang lên từ ca đoàn
Và mọi người mặc ấm áp tựa như người Eskimo
Ai cũng biết một chú gà tây và nhánh tầm gửi
Sẽ giúp mùa lễ hội thêm phần rực rỡ
Lũ trẻ thơ với đôi mắt sáng ngời
Sẽ thấy thật khó để chợp mắt đêm nay
Chúng biết rằng Ông già Noel đang trên đường tới
Chất đầy đồ chơi và bánh kẹo trên xe trượt tuyết
Và mọi đứa trẻ ngoan đều sẽ lén nhìn
Để xem bầy tuần lộc có biết bay thật không
[Thánh lễ Đêm Giáng sinh 1998]
Và thế nên, tôi xin dâng lên câu hát giản đơn này
Cho những đứa trẻ từ một đến chín mươi hai tuổi
Dù câu này đã được nói bao lần, theo bao cách
Giáng sinh an lành...
Gửi đến bạn.
Hạt dẻ đang nướng trên bếp lửa hồng
Cái lạnh của Jack Frost cắn nhẹ vào mũi
Những khúc ca Giáng sinh vang lên từ ca đoàn
Và mọi người xúng xính như người Eskimo
Ai cũng biết một chú gà tây và nhánh tầm gửi
Sẽ giúp mùa lễ hội bừng sáng
Lũ trẻ thơ với đôi mắt sáng ngời
Sẽ thấy thật khó để ngủ yên đêm nay
Chúng biết rằng Ông già Noel đang tới
Mang theo bao đồ chơi và bánh kẹo trên xe
Và mọi đứa con của mẹ đều sẽ rình xem
Để thấy liệu tuần lộc có biết bay thật không
Và thế nên, tôi xin gửi trao câu hát giản đơn này
Tới những "đứa trẻ" từ một đến chín mươi hai tuổi
Dù đã được nói bao lần, theo bao cách khác nhau
Giáng sinh an lành...
Gửi đến bạn.
[TIẾNG VỖ TAY]
[Chuyện cổ tích đô thị của Shin Wooseok - Tập 1]
[The Christmas Song]