(Fan Service)
Trước khi vào việc,
để em buộc tóc lên cái đã nhé
Ác thật, ác thật sự đấy
Wooooo~
Aang!
Cái gì vậy trời?
(Tỉnh mộng)
Hoi
Sao thế này
Này, mấy bà không phải idol hả?
(Ian sụp đổ hình tượng thế này sao?)
Em là Jeong Ian của Hearts2Hearts!
- Chúa tể Reels!
- Không thể thế này được!
MC đặc biệt của Workdol hôm nay!
Mọi người tưởng là
Hearts2Hearts hả?
(Ian / Hearts2Hearts)
Einaaa
(Eina / Hearts2Hearts)
- Ukiki!
- Uwaa!
(Jiwoo / Hearts2Hearts)
- Waaahk!
- Bọ ngựa!
(Giới thiệu chưa xong đã lên cơn)
Kyaaaaak!
(Tỉnh táo lại)
D.. dừng lại
Thôi đi
(Gãi đầu)
Á xấu hổ quá
Việc làm thêm hôm nay là gì?
Nhân viên chăm sóc thú Everland!
Mọi người biết tập ở SM lần trước
đạt 1 triệu view rồi chứ?
Cơ bản là từ lúc tụi mình xuất hiện
là đã được bảo chứng rồi!
(Hăng hái)
Thế nên mới mời bọn này chứ gì?
Tập hôm nay cũng 1 triệu view!
(Cắt ngang)
Bọn mình cắt đứt nhanh lắm nha
(Tin tưởng Ian)
Tụi này không liên quan nha
(Làm sai là thành bữa trưa)
(Chăm sóc thú Everland)
Tụi mình là chuyên gia
chăm sóc đấy
Sao lại là chuyên gia cơ?
Tại bình thường...
(Người chăm sóc thành viên)
Chị nuôi mấy đứa này vất vả lắm chứ bộ~
Đúng, em có thể làm tốt vai trò chăm sóc!
Giao tiếp thấu cảm được với động vật mà!
Chuẩn
Em nói chuyện được luôn
Bà nói được á?
(Thử giao tiếp)
Zzzt zzzt zzzt!
Zzzt~
Pặc sừ!
Ukiki!
Ái... ơ..
(Bức bối)
Không, mấy bà không biết cái này hả?
Không biết
Chị biết cái này không?
(ET?)
Gì dợ?
Cái này là giao tiếp
(Không biết)
Avatar ấy... Giao tiếp!
(Trẻ trâu bùng nổ)
Xem phim đi trời ơi!
[09:00am Chăm sóc Tê giác]
Lời chào kiểu Everland đây ạ!
Waaaa!
(Shin Dong-min / 10 năm kinh nghiệm)
Tôi là Zookeeper năm thứ 10 rồi.
(Kỹ năng xã hội)
Vậy là anh làm từ năm 10 tuổi ạ?
(Ối giời ơi)
Chúng ta sẽ chuẩn bị
bữa sáng cho các bạn Tê giác nhé!
Uầy~
Trước khi chuẩn bị,
hôm qua các bạn Tê giác đã
đi nặng cả ngày rồi
(Phân)
Nên có "phân" cần phải dọn dẹp.
Tê giác có ị nhiều lắm không ạ?
Một ngày chúng ăn khoảng
20kg thức ăn
Hộc!
Nhưng trong số đó
thải ra khoảng 30kg phân?
(Hiện thực khó tin)
Oh my god. Sao lại thế được?
Vậy việc đầu tiên chúng ta đi dọn phân nhé?
(Chần chừ)
Cái kia là phân ạ?
Cũng ổn mà nhỉ?
(Ít hơn tưởng tượng?)
- Ít hơn em nghĩ nhiều.
- Làm được, làm tốt luôn ấy chứ?
Chắc mình làm được
Không chỉ có lớp bề mặt này đâu
mà nó còn như thế này nữa cơ
(Một tảng băng phân chìm)
(Núi phân)
Ý là nó lún sâu xuống dưới ấy ạ?
(Bắt đầu làm việc)
Vậy giờ chúng ta bắt đầu dọn nhé.
[Dọn phân Tê giác / 1. Xúc một gầu lớn]
Xúc một gầu lớn phân như thế này
[2. Cho vào xe rùa]
Rồi đổ vào xe rùa là được.
Làm được!
Mà tụi này có quy định chỗ đi vệ sinh không ạ?
Vâng đúng rồi
Đối với loài Tê giác thì
(!!)
Ááá sau lưng chị kìa!
có con chuồn chuồn!
(Chuồn chuồn)
Uwaaaa!!!
Kyaaaaa!!
Oh my god!
Đàn chuồn chuồn!
(Bình yên)
Chuồn chuồn thôi mà!
Làm sao đây... Được rồi ạ.
Dọn nhanh lên đi
(Quê độ)
Con chuồn chuồn này...
(Chăm chỉ)
Chị ơi, cho bọn em làm với chứ
Này, làm chỗ này đi, chỗ kia nữa
Aaaa!
Điên mất
Đã bảo là làm nhanh lên mà
(Hợp sức)
Uầy.. Á mùi ghê quá.. Á!
(Nín thở tập trung cao độ)
Mùi thật sự rất nồng nặc luôn
Nhưng mà cũng ổn hơn mình nghĩ đấy chứ?
(Ngược lại Eina thì...)
Oh my god.. Ọe
Sao lại ị nhiều thế này chứ
(Cuộc chiến đơn độc)
Á... Làm sao đây
Này cái này...
Tin được không mình đang dọn phân Tê giác
Nhưng mà chị Eina xúc được mấy gầu rồi đấy?
Chị làm Slime đấy à? Cứ khuấy mãi thế?
(Lảng tránh)
Mặt ngứa thì phải làm sao bây giờ?
Làm cho tử tế tí đi... Đừng có than vãn nữa
Này, nãy giờ bà làm được bao nhiêu rồi
Dọn được bao nhiêu rồi hả?
(Fact check tới tấp)
Chẳng vơi đi tí nào cả! Khác biệt 360 độ luôn!
(Giác ngộ)
Biết rồi
Á! Chị tránh ra xem nào!
Một con mà ị từng này á?
Đây là tổng cộng của 3 con đấy ạ.
Nhìn giống socola Dubai ghê?
Chuẩn socola Dubai luôn này?
Chuẩn.
Nhìn cái này xong mọi người từng ăn
socola Dubai chưa?
(Não load không kịp)
Trong tủ lạnh giờ đang có cái bánh
Socola Dubai xúc thìa đấy ạ
(Mất ngon luôn)
Chắc giờ khỏi ăn luôn quá
(Mẹo nhỏ)
Lúc làm cái này,
mọi người ấn bộp bộp bộp xuống thế này nhé
Thế thì mới xúc được nhiều hơn
Ôi, cái này hơi ẩm ướt nha!
Càng xuống dưới
thì càng ẩm hơn
do trộn lẫn với nước tiểu nữa.
Làm sao đây
Tiền bối, tiền bối
Sao hôm nay anh không sấy tóc thế ạ?
(Ẩm ướt cả đây nữa)
Anh ngủ nướng ạ?
Hay bị Tê giác phun nước vậy?
(Lẽ nào là CÔ ẤY?)
- Gì cơ?
- Wet hair style?
Thường thì làm cái này mất mấy phút ạ, Tiền bối?
Chưa đến 10 phút là xong hết rồi.
Hả!?
Tụi mình làm thế này chắc mất 1 tiếng quá!
Phải làm nhanh lên!
Chúng ta khẩn trương chút nhé?
Sắp xong hết rồi mọi người ơi!
Workdol quả thực
Không đùa được đâu nha
[Xe phân đầy ắp]
- Để tôi xúc nốt chỗ còn lại vào đây
- Ứ.. Nhanh lên
Tiền bối, ở nhà
nếu bồn cầu bị tắc thì anh có tự thông không?
Có chứ
Vì ngày nào tôi cũng xử lý phân động vật
nên tôi chẳng thấy ghê hay gì cả
Ồ~
Ký túc xá Hearts2Hearts chưa bao giờ tắc bồn cầu hả?
Không... không có đâu!
Cho đến giờ vẫn chưa nhé!
Có cũng thành không nha!
Tụi này có bao giờ dùng bồn cầu đâu.
Bồn cầu là cái gì dợ?
(Thánh xàm xí)
Thực ra đến đây mới biết "phân" là gì đấy!
[Tiếng lòng buột ra]
Xạo quá má ơi
[Chuyển xe phân]
Giờ lùi lại phía sau một chút nhé
Chắc là nặng lắm đấy
(Loạng choạng)
Cái này mà đổ thì...
Đợi đã
Aaaahhh!
(Tý nữa thì công cốc)
Suýt nữa thì dọn lại từ đầu rồi!
(Thoát khỏi bãi phân)
Giờ chúng ta đi rải đất hoàng thổ nhé
Nhìn sang bên phải này
Waaah!
Đất hoàng thổ đã chuẩn bị sẵn rồi
Đất hoàng thổ
Các bạn đổ đất hoàng thổ vào chỗ này nhé
[Làm bồn tắm hoàng thổ]
- Thì khi các bạn Tê giác ra, sẽ lăn lộn ở đây.
- Bồn tắm bùn ạ!
Cứ đổ y nguyên thế này là được.
Á á!
[1. Đổ đất / 2. San đất]
Được chưa ạ?
Rồi
(Nhanh lên)
Xe tiếp theo! Xuất phát nào!
Xe tiếp!
Nặng lắm đấy nên dùng sức vào
Hự!
Điên thật rồi
Làm sao đây
Này chị Eina, làm cho hẳn hoi vào!
Aaaahhh!!
[Gây tai nạn lớn]
Đã bảo không được mà
Nâng lên lại xem nào
(Lần 1)
Một hai ba
Aaaargh!
Cái này không được đâu!
(Lần 2)
Aaaaaaaaah!!!
(Hợp lực)
Một hai ba!
Uaaaargh!!
[Tổng thể hỗn loạn]
Để ba đứa em thử nâng xem!
Thử đi, thử đi
Thầy ơi tay tụi em sắp gãy rồi!
Ba đứa kiểu gì cũng nâng được
Một hai ba
(Hứ, không nhúc nhích nha~)
Này cái gì vậy!
Em thề không phải giả vờ yếu đuối đâu
(Cứu tinh)
Nào nâng thử nhé?
Một hai ba
Puhahaha!
Không, bây giờ... Tiền bối..!!
[Mời tất cả đi ra chỗ khác]
- Làm cái gì đấy
- Tiền bốiii!
[Vừa mới bắt đầu chuyển]
- Xuống hồ!
- Sẽ đổ ra đấy!
Một hai ba
Wa~
[Làm bồn tắm hoàng thổ]
Giờ trải đều ra giữa nhé
Uầy cái này vui này
Nhìn như Slime lỏng ấy~
Cái này... Điên thật rồi?
Tarararatan~
[Tạm thời rửa mắt]
(Đột nhiên tò mò)
Chị có quy trình tắm không?
Kiểu thứ tự tắm ấy
Đánh răng trước? Hay là gội đầu trước?
Gội đầu trước
Rửa mặt
Chắc gội đầu xong rồi xuống dưới
Thế sao tóc vẫn chưa khô ạ...?
[Bí ẩn của ngày hôm nay]
Giờ di chuyển qua đây nhé
Giờ cho ăn sáng hơi muộn một chút
Nên phải nhanh lên
Làm sao đây, chắc tại tụi mình đấy
[Cơm Tê giác]
Tụi mình cũng cáu lắm
nếu giờ ăn bị muộn mà
Biết thế buộc tóc lại cho rồi
Chuẩn
Let's go
Woooo~
Aang!
Gì vậy... A;
Đi thôi!
[Bơ đẹp luôn]
Chúng ta đi trước đi?
Giờ kéo cái này
đi về phía trước kia nhé
Bạn nào làm đây?
Chọn giúp đi ạ
[Bị chọn là làm trâu ngựa]
(Trúng thưởng)
Ah làm ơn đi
Thực sự nãy em dọn nhiều phân nhất mà
Đi đi đi
Cảm ơn rất nhiều
Đi thẳng phía trước nhé
[Lời cảm ơn đắng lòng]
Thích thật đấy
Mình sẽ setup phần ăn
Mỗi phần 4kg, 4kg
À vâng.
[Setup thức ăn Tê giác / 1. Check trọng lượng]
Chia ra thử nhé?
- Mấy cân?
- 4.5kg!
[2. Tách nhỏ ra]
Tách nhỏ ra một chút
để các bạn Tê giác ăn đều được.
À Tiền bối
Anh có biết vé vào sở thú là bao nhiêu không?
Vé vào cửa á..
À không... không phải giá thật
(Mảng miếng hài chú già~)
Vé vào cửa sở thú..?
Ờ không biết..
Vé vào cửa sở thú
(Lẽ nào)
Sa-pa-ri (482 won)
Vườn Safari!
(?)
4280 won á?
(Sốc)
Hả?
Anh nghiêm túc quá rồi đấy
Nghiêm túc quá trời ơi
[Hài nhạt: Phiên bản tuyệt vọng]
Sao nghiêm túc quá vậy
Cuối cùng thì
các bạn Tê giác sẽ ra đây
(Phát hiện)
Gì thế kia
Nó kìa nó kìa?!
[Cuối cùng cũng ra ăn]
(Hứ)
Quý khách Tê giác đang tiến vào ạ
Đang tiến vào~
Với tư cách người chăm sóc
Hộc!
Chúng ta phải căng thẳng lên
Phải ăn uống cho tốt vào
Phải check xem có khỏe mạnh không
[Đang theo dõi mukbang]
Quý khách có vừa miệng không ạ?
[2 con nữa nhập tiệc]
- Thêm 2 bé nữa vào này
- Mời vào~
(Hứ)
Uầy
Đang đi lùi lại kìa
(Tường thuật trực tiếp)
Bảo là đừng có tới đây!
Đừng tới đây lũ kia!
Tại sao chứ?
[Quý khách không chịu ăn cùng]
Ăn một mình đóng cửa lại thì là ăn mảnh đấy!
(Hứ)
Này phải để mấy đứa đằng sau ăn với chứ
Hình như tụi nó đi tắm bùn hay sao ấy?
[Khách bị hắt hủi chuyển sang tắm bùn]
Tắm bùn, tắm bùn
Cơ mà bé này tính tình không tốt lắm à?
Bạn này là con đực tên là Babu
Ăn một chút, nếu các bạn cái tới
thì sẽ tránh đường cho.
Thực ra bình thường thì
bạn này toàn bỏ chạy thôi
[Người đàn ông "khó ở" trước phái nữ]
Vì có tận 2 con cái..
Thấy chưa, lùi lại rồi kìa
À~
[Đang né]
Ăn được kha khá rồi lùi lại thế này
để các bạn cái tới gần ăn.
Tai đang hướng về phía chúng ta đúng không?
Tức là đang tập trung nghe chuyện của mình đấy.
Tai cứ vểnh lên vểnh xuống
Nó thích nghe giọng tone cao.
Isshaaaa
Shyaaa!
[Soprano cất giọng gấp]
[01:30pm Chuồng Hươu cao cổ]
- Giờ đi gặp sư phụ (chăm sóc hươu) thôi.
- Ok Let's go
[Lee Jaeman / 30 năm kinh nghiệm]
Hôm nay các bạn đến giúp đúng không?
Đúng ạ
Trước tiên lấy cái chổi
quét gom lại chỗ này
[Lần này là Phân Hươu cao cổ, Let's go]
- Cái này là phân hết ạ?
- Màu đen là phân, còn lại là mùn cưa.
Một bạn đi theo tôi, một bạn...
cầm chổi với xẻng...
Em... em đi cho!
Okie
[Jiwoo một mình bị điều ra ngoài trời]
- Kéo xe nhé
- Em kéo cái này đi à? Làm tốt nha!
(Thấy oan ức)
Sao cứ có cảm giác mình làm nhiều việc hơn nhỉ?
Ở đây là chỗ hươu cao cổ tập thể dục buổi sáng
[Dọn phân morning của hươu]
Nên ở đây cũng phải dọn dẹp, hiểu chưa?
[Dọn chuồng hươu / 1. Gom phân bằng chổi]
Quét gom hết về một chỗ thế này
[2. Xúc bằng xẻng]
Rồi xúc đi là xong.
À tức là hai người kia làm trong kia
Đúng rồi làm ở kia
- Còn em một mình làm hết chỗ này?
- Ờ ờ
- Chỗ rộng thế này á?
- Mấy cái đâu mà?
[Trúng vé khổ sai]
Thật ạ? Lạ ghê ta
[Bắt đầu dọn trong nhà]
- Đây là phân ạ?
- Này cái này là phân hả?
Sao tròn xoe vậy?
Như việt quất ấy
Ah tới địa ngục phân rồi
Đúng rồi giỏi lắm!
Lần đầu tiên trong đời dọn phân
của ai đó nhiều thế này
Phân của chị thì sao?
À có phải dọn đâu
Này với cả chị không có ị nha
[Bị tóm khi lười biếng]
- Biết rồi
- Làm cái gì đấy!
(Cằn nhằn)
Ai lại cầm chổi như thế, không được
- Để tôi làm mẫu cho
- Cái chổi này khó dùng ghê...
Ồ~
Ồ đỉnh quá
[30 năm tay nghề quét dọn]
Đỉnh thật đấy!
(Đang hưởng sái)
Fighting Fighting
Ah không được cổ vũ
Tôi làm hết còn gì
Ohoooo
[Mấy đứa này...]
Hôu!
(Trong khi đó...)
Hu hú!
Đi thật rồi kìa
Để mình ở đây bơ vơ một mình rồi đi mất
Haiz
Cái số tôi...
[Cô đơn nhặt phân]
Cô đơn quá, thầy bảo đi theo không phải là đi theo kiểu đó...
Cơ mà mùn cưa còn nhiều hơn phân ấy nhỉ?
Mấy bé này kiểu không phải
style "phì nhiêu" hay sao ấy
Giống cái đó ghê
Cá bào Katsuobushi trên Takoyaki ấy?
[Không cần thuốc giảm cân]
Đến Workdol xong nhiều món không ăn nổi quá
[Sắp có Hươu cao cổ xuất hiện]
Không có thời gian đâu, mấy đứa sắp vào rồi
Không có thời gian chị ơi!
(Xúc 22)
Không có thời gian!
(Xúc 333)
Nhanh lên nhanh lên
(Cảm thán)
Này em... làm giỏi thật đấy
Đưa đây đưa đây nhanh lên
Oái
[Liên tục dọn phân không hồi kết]
Nhớ mẹ quá à...
(Vừa xong)
Đi tìm chị Jiwoo đi
Đang chơi gì đấy
(Trốn việc)
À không phải đâu bọn em xong hết rồi
Làm xong hết nên mới tới đấy ạ
[Thêm việc ngay và luôn]
(Đột nhiên tò mò)
Tiền bối biết tụi em không ạ?
Không chỉ biết xíu thôi à
(Tranh thủ quảng bá)
Tụi em sẽ nhảy cho xem nên
nhảy theo tụi em nhé
[Chuyển động không tầm thường]
(Tự hào)
Ồ trông có kỹ thuật đấy
[Tạm thời trốn việc]
I cannot focus on
anything but you baby
anything but you
Ooooo~
Có vẻ sẽ đại thành công đấy?
Hát một câu giai điệu đáng nhớ đi ạ
Hử?
[Chỉ biết mỗi nhảy]
(Không bỏ cuộc)
Để tiền bối có thể lọt hố tụi mình
(Quảng bá bất ngờ)
Chị Eina Let's go! One Two Three!
Hự
[Chuẩn Idol lôi cuốn]
(Lọt hố thất bại)
Hết rồi à?
Vâng hết rồi ạ
À chắc không biết đâu
(Bi tráng)
Chắc không biết đâu
[Thu hút sự chú ý bằng Hươu cao cổ]
Hươu cao cổ
(Từ chối lọt hố)
Ờ...
(Áp lực)
Em làm sao đây?
Thế mới nói
Em chưa nghĩ ra cái gì cả
One Two Three!
Hưaaaa!
[Đổi sang thu hút bằng vật lý]
(Khắc sâu ấn tượng thành công)
- Giật cả mình!
- Tốt tốt tốt lắm!
[Cuối cùng cũng thoát địa ngục phân]
- Đi đổ phân đấy à?
- Đi đổ phân đây ạ
[Tiếp theo là chuồng ngoài trời]
- Giờ qua bên hươu cao cổ nhé
- Bên hươu ạ?
Một người đi thôi
(Chọn 1 người)
Trò gì vui vui không?
Trò mắt thần 1!
2!
(Lại là em à?)
Let's go
(Di chuyển ngay)
Đỉnh... Đỉnh thật đấy?
Bao giờ mình mới được vào đây chứ
Nào nhìn kìa, hươu cao cổ
Ơ? Nhìn kìa
Con gì thế kia... Người lạ hả?
(Mày là ai?)
- Nó nhìn em kìa!
- Ừ nhìn thật kìa!
[Chuồng ngoài trời / Chế tạo Enrichment (Đồ chơi)]
Giờ mình sẽ làm Enrichment
làm thành quả bóng
[TIP: Enrichment? Làm đồ chơi bằng đồ ăn]
Cứ cuộn lại như quả bóng là được
(Dây sắn dây)
Đúng rồi làm thế, như quả bóng ấy
Tiền bối, thế mấy bạn kia đang làm gì vậy ạ?
[Ian & Eina / 1. Cho hươu ăn vặt / Dưới sự giám sát]
Ồ~ Ăn giỏi ghê, măm măm
- Lớn nhanh ghê
- Chắc ăn ngon lắm
[2. Chơi Cham Cham Cham với hươu]
Cham Cham Cham
[3. Quan sát lưỡi hươu]
Cơ mà lưỡi nó cứ thè ra thế kia à?
- Không biết cách cho vào hả
- Thè lưỡi vào đi em
(Không thích)
Chảy nước miếng giờ
Hự
[Độ dài lưỡi top 2 thế giới]
(Trong lúc đó đang vận chuyển bóng)
Con gì đấy ạ?
(Eland)
- Bọn này cũng là Eland
- Xinh quá
(Cho Eland đồ chơi)
Hây da
Uầy
Ném chuẩn chứ?
[Lao đến ầm ầm]
Đến rồi đến rồi
Cơ mà bọn nó cứ thế này
nhảy qua rào thì làm sao ạ?
Ah sức bật tốt lắm
nhưng mà cũng nhát lắm
Ôi đẹp quá đi
Động vật ăn cỏ mắt đẹp thật đấy
Em cũng đẹp mà
[Mắt long lanh o_o?]
(Tiền bối sao thế...?)
[Tiếp theo: việc của hươu]
Sẽ treo cây cho mấy bạn đằng kia
- Đi thôi
- Vì hươu có thể tới ngay chỗ này
Ra bên ngoài, ra bên ngoài
Như này như này
- Đúng rồi thế đấy
- Á nó tới kìa
Hự ối mẹ ơi
[Sát sạt ngay trước mũi]
Cẩn thận nhé, cẩn thận đầu
Hươu đã bao giờ liếm đầu em chưa?
Vâng nó liếm đầu
[Theo dõi từ trên cao]
Chị Jiwoo ở đằng kia kìa
(Phát hiện Jiwoo)
Ồ chị Jiwoo!
Chắc vui lắm nhỉ?
(Siêu mệt)
Hự
Ư
[Quan tâm 22 / Hươu bu lại khu đồ ăn vặt]
Để ở đây
(Quan tâm 333)
Cái này nguy hiểm nên tôi sẽ setup
Cơ mà chị Jiwoo ở kia
trông bé tí tẹo
Nhỏ xíu luôn kìa
Cao nhất nhóm thật hả?
Cao nhất team mình thật à?
(Đồ ăn vặt)
Ồ vâng
Cho nó đi
Nó đòi hả?
[Không quan tâm chút nào...]
- Không ăn ạ?
- Đợi xíu đi
[Nạp đạn Aegyo]
Hươu cao cổ không dễ dãi thế đâu
Ồ ăn rồi!
Ăn rồi ạ?
[Thành công trong một nốt nhạc]
Ăn rồi, ăn rồi!
Mỹ nhân kế thành công rồi tiền bối
Ờ ờ
Tiền bối cẩn thận đầu ạ
Lúc bị liếm đầu tâm trạng thế nào ạ?
À không tốt lắm đâu
À không tốt lắm ạ?
- Vì nước miếng chảy ra mà
- Chắc thế rồi
[Vòi nước luôn mở]
- Chảy ròng ròng
- Chảy liên tục luôn
[Treo cây cho hươu]
Cái này giờ nâng lên ạ?
Chuẩn bị nhé
Vâng
Nào kéo đi!
Kéo
Kéo tiếp, kéo tiếp
[Nhích lên từng milimet]
Chị Jiwoo yếu quá vậy?
Yếu ghê
Kéo đê x2
Nặng hơn tưởng tượng đấy
[Đang kéo bằng cả tính mạng]
Kéo tiếp
(Đi lên rồi)
Đến khi nhìn thấy cái móc kia
Kéo tiếp
Okie xong rồi
Wa~
[Bắt đầu Mukbang ngay]
Rộp rộp rộp
(Siêu tự hào)
Like you?
Yo~
[Vibe trẻ trâu]
Thích không?
Không nghe thấy gì đâu
Được nghỉ thích không?
[Ừ sướng vãi~]
Nó bảo có
[03:30pm Tan làm]
Xong rồi!
Trải nghiệm làm thêm đầu tiên của chúng mình
(Phí làm thêm)
Vất vả rồi ạ, phải nhận lương chứ
Cảm ơn ạ
Uầy
Ồ wow!
Với cái này muốn làm gì thì làm~
Hơi.. hơi nặng tay nha?
Wa~
60.200 won
Hôm nay mình làm mấy tiếng thế?
[Thanh toán lương / 10.030 won x 6 giờ = 60.180 won]
Tụi mình làm nhiều lắm đó
Làm 6 tiếng đó ạ
6 tiếng á~?!
Wow!
Hình như là lương tối thiểu rồi?
Đùa à
(Hoang mang)
Giao tiếp với động vật thế mà...
Lương tối thiểu?!
Và hình như có thêm nhiều món không ăn được
Đề xuất cho những ai muốn ăn kiêng
Hừm
Giờ em không ăn nổi socola Dubai
Việt quất cũng không ăn được
Bảo phân hươu giống Katsuobushi mà
Katsuobushi
Takoyaki cũng nghỉ ăn thật rồi
Trân châu thì sao?
(Cảm giác thèm ăn biến mất)
Sao lại nói thế chứ!
Gà con thì?
Piyak piyak
Cún con thì?
Gâu gâu
Hươu cao cổ?
Ưm-moa ưm-moa?
Hươu cao cổ là
[Cảm giác sẽ viral]
Kiểu phải làm thế này này, nhanh nhanh lên
Gì cơ Hươu cao cổ là gì?
(Chụt)
Ưm-moa
Đánh úp luôn...
Huyền thoại
[Chiếu cảnh bị cắt]
[Thực ra nãy gặp cả Hải cẩu]
Giờ ai muốn thử giao tiếp đầu tiên nào?
Nếu các bạn nhìn nhé
(Chụt)
Hôn nhau kìa
Ôi trời ơi
(Nũng nịu)
Tụi mình cũng làm đi!
[Thế là bắt đầu huấn luyện Hải cẩu]
Chu~
Nằm xuống~
Dễ thương quá
[Sau đó cũng chỉ toàn thấy dễ thương]
(Hứ)
Kyaaaaaaa
(Hoang mang)
Ah cái này.. là.. việc á?
Hạnh phúc quá rồi đấy?
EASY~
(Ngon ăn)
Việc này dễ quá không vậy thật sự?
[Nên là cắt hết]
- Dễ thương quá điii
- Ah dễ thương quá