[BDNS GIỚI THIỆU]
Ây da, lại bị bóng đè nữa rồi.
Á...
Dạo này các em cứ đòi thầy kể chuyện ma,
kể xong là thầy lại bị bóng đè đấy.
Dạo này bị thường xuyên lắm mấy đứa ạ.
Tắt điều hòa đi!
Các em không thấy lạnh à?
Sao thế này? Lại cúp điện nữa à!
Hả?
Thầy đã nói về vấn đề điện đóm này rồi...
Thầy bảo viện trưởng bao nhiêu lần
là phải đổi sang điện kinh doanh rồi mà.
Cái này đúng là...
Gọi cho viện trưởng đi. Báo với thầy ấy vụ này.
Bảo là điện lại có vấn đề rồi.
Em chào thầy ạ.
Ối, hết cả hồn.
[Giảng viên Địa lý hàng đầu - Thầy Moon]
- Yoon Seo! Lâu lắm rồi mới gặp nha!
- Em chào thầy.
- Dạo này em khỏe không?
- Dạ vâng.
Lâu lắm rồi em mới tới thăm thầy nhỉ?
Không sao, có gì đâu.
Đáng lẽ em nên đến thường xuyên hơn.
Không, không sao đâu.
Em không cần đến thường xuyên đâu.
Giờ em lên đại học rồi mà.
Thầy biết sinh viên đại học bận lắm!
- Đàn chị của các em đấy, chào chị đi.
- Chào các em.
Đây là Noh Yoon Seo.
Từng là học sinh xuất sắc của lớp mình đấy.
Học giỏi cực kỳ luôn.
Lên đại học rồi có đang hẹn hò ai không?
Dạ không, em bận lắm.
Bận gì cơ?
Sinh viên năm nhất thì có gì mà bận đến thế?
Em làm gì mà bận vậy?
Thì... em đi học, rồi tự học.
Tham gia câu lạc bộ với đủ thứ việc khác nữa.
Trong câu lạc bộ không có đàn anh nào được được à?
Mấy cái câu lạc bộ là nơi dễ nảy sinh tình cảm lắm đấy.
Em tham gia câu lạc bộ gì vậy?
Tâm linh...
Là câu lạc bộ hiện tượng tâm linh ạ.
- Câu lạc bộ tâm linh á?
- Tham gia cho vui thôi ạ.
Dạo này thầy cũng toàn kể chuyện ma không à!
Kể chuyện ma còn nhiều hơn cả dạy học nữa.
- Thật ạ?
- Ừ.
- Hợp với em quá nè.
- Thật á?
Chắc vì vậy
mà thầy hay bị bóng đè lắm.
Ngay trước khi em tới thầy cũng vừa bị xong.
Sợ hết hồn luôn.
Sao?
Sao thế?
Thầy bị bóng đè ạ?
Ừ! Dạo này thầy bị suốt.
Phát điên lên được!
Không biết là vì sao nữa...
Bây giờ nghĩ lại thì
lớp học này hơi bị...
âm u.
Cái gì?
Em đang nói cái gì vậy?
Âm u là âm u thế nào?
Ở đây có cả máy hút ẩm với điều hòa mà.
Đến cái mùi cũng âm u nữa!
Em nói linh tinh gì thế?
[Giảng viên Địa lý hàng đầu - Thầy Moon]
Ngày nào thầy cũng đi làm ở đây
và nó sáng sủa thế này cơ mà.
- Tất cả đều...
- Suỵt!
Đợi chút...
Thầy có nghe thấy không?
Nghe thấy cái gì?
Thầy không nghe tiếng một người phụ nữ đang khóc than à?
Noh Jeong Yeon! Em lại chơi chứng khoán nữa hả?
Thầy đã bảo không được chơi chứng khoán trong giờ học rồi cơ mà!
Con bé bỏ lỡ thời cơ chốt Samsung Electronics
nên cứ bị lỗ mãi kìa!
Ối, làm hết cả hồn!
Làm thầy tưởng là ma thật chứ!
Không, em ấy chỉ bị FOMO thôi.
[Giảng viên Địa lý hàng đầu - Thầy Moon]
Mà thôi.
Yoon Seo à, lâu lắm em mới đến
thầy trò mình đi ăn gì nhé.
Thầy đãi em một bữa nhé?
Dạ vâng!
- Hả?
- Vâng ạ!
- Muốn thầy mua đồ ăn cho à?
- Vâng!
- Mới 3 giờ 25 chiều thôi mà đòi ăn á?
- Mua cho em món gì ngon ngon nhé.
Món gì ngon ngon cơ!
Khoan đã, hôm nay là thứ mấy nhỉ?
Hôm nay là thứ Tư.
Hôm nay là thứ Tư à!
- Em biết cô Choi Min Jeong ở lớp bên cạnh đúng không?
- Dạ biết.
Tối nay thầy có hẹn ăn tối với cô ấy rồi...
À, không phải là hẹn hò hay gì đâu
chỉ là dạo này hơi...
Thầy và cô ấy đang có chút mập mờ.
Nên là...
Ông không phải thầy Moon, đúng không?
Hả? Em đang nói cái gì vậy Yoon Seo?
Không phải thầy Moon là sao?
Đâu có! Thầy có hẹn ăn tối
với cô Min Jeong thật mà.
Wow...
Nghe có lọt tai không? Thầy Moon á?
Sao lại... Sao lại nói cộc lốc thế...
Sao thế, Yoon Seo?
Ông...
Sao em lại làm cái điệu bộ đáng sợ thế hả?
Yoon Seo! Thật là!
Không được rồi.
Hôm nay em phải ăn đòn mới được.
- Hả? Không...
- Lại đây!
- Thầy bảo lại đây!
- Không...
Này!
Làm sao thế hả...
Em chào thầy...
[Giảng viên Địa lý hàng đầu - Thầy Moon]
Có phải con người không vậy?
Bị nhập nặng lắm rồi.
Cậu là ai vậy...?
Đợi chút.
Thấy kỳ lạ đúng không?
Này... Hai đứa làm cái gì đấy!
Thầy cứ đứng yên một chút đi ạ.
[Giảng viên Địa lý hàng đầu - Thầy Moon]
Ai đây? Cậu là ai vậy...? Yoon Seo à.
Là đàn anh trong câu lạc bộ ở trường đại học của em ạ.
Để hai chúng em nói chuyện riêng một lát nhé thầy.
Vừa nãy cậu ta chui ra từ đâu vậy?
Vừa nãy...
Lớp học có mùi rất lạ...
Và hành động của thầy ấy cũng kỳ lạ nữa...
Này, hai đứa đang nói chuyện gì đấy?
Cho thầy tham gia với...
Sao hai đứa lại thì thầm to nhỏ ngay trước mặt người khác thế hả?
Nhưng chúng ta không thể tùy tiện trừ tà được.
Chà, ngó lơ tôi luôn.
- Vậy thầy múa Para Para đây.
- Trừ khi ổng làm trò gì thực sự kỳ quái...
Chắc thầy phải múa Para Para thôi.
Thầy sẽ múa Para Para thư giãn
trong lúc hai đứa nói chuyện vậy.
Em nghĩ là ác linh đó.
Leaders môn Xã hội, Yahoo!
Nghe bảo cái này đang hot mà.
Chắc chắn rồi. Bắt đầu thôi.
[Giảng viên Địa lý hàng đầu - Thầy Moon]
Chắc chắn có một vật chủ bị ác linh ám
ở đâu đó trong căn phòng này.
Để em... để em nghe thử.
Hai đứa làm cái...
- Trật tự.
- Tình chàng ý thiếp à...
Tìm thấy chưa?
Thầy Moon.
Trong túi áo thầy... có thứ gì vậy?
Có điện thoại của thầy. Sao nào?
Điện thoại của thầy.
Làm sao...?
Là cái này à?
Hình như là nó đấy..!
Này, sao em lại cầm điện thoại người khác...
Là sao cơ?
- Không được rồi. Triển thôi.
- Ok.
Hai em làm cái gì đấy!
Này, điện thoại của thầy...
Này...
- Suýt chút nữa là quá muộn rồi.
- Chắc là được rồi đó.
Phù, may quá.
Ơn giời.
Thầy Moon, vừa rồi nguy hiểm lắm đó!
Suýt chút nữa là thầy gặp rắc rối to rồi!
Bọn em vừa cứu thầy đấy!
Lấy điện thoại của người ta rồi...
Hả?
Giờ nó không lên nguồn nữa này!
Em vẫn nghe thấy tiếng động...
Ở đâu?
Một âm thanh âm u phát ra từ cổ tay của thầy Moon...!
Em cứ nghe thấy cái tiếng gì từ nãy đến giờ thế?
Yoon Seo, nếu em cứ tiếp tục thế này!
Thầy à, hãy tháo cái đó ra và đưa cho em ngay đi.
Tôi không biết cậu là ai
nhưng tôi không tháo cái gì ra hết.
Thầy đã phải rút tiền tiết kiệm để mua nó đấy!
Rút cả tiền tiết kiệm đấy!
Nếu muốn sống
thì thầy phải tháo nó ra ngay.
- Không! Chặt cổ tay tôi đi này!
- Bám rễ sâu quá rồi.
Nó dính chặt vào rồi!
Dính chặt là sao?
Cậu này nãy giờ cứ nói xàm!
Tiêu rồi... Phải làm sao đây?
Tiêu cái gì mà tiêu? Hai đứa em mới có vấn đề đấy!
Cả hai đứa đều mất trí rồi.
Toàn nói mấy lời nhảm nhí nãy giờ.
Em đã không muốn phải đi xa đến mức này.
Hết cách rồi.
Lấy nó thôi.
Này, lấy cái gì cơ?
Bỏ ra!
Đợi một chút.
Có biết cái đó bao nhiêu tiền không hả?!
Thầy Moon! Bọn em làm vậy đều là vì tốt cho thầy thôi!
Tốt cho thầy cái gì mà tốt?!
- Thầy Moon.
- Nhìn kìa, cậu ta bỏ vào túi kìa!
Tất cả đều là vì...
- Vì sao?
- Không có gì.
[Giảng viên Địa lý hàng đầu - Thầy Moon]
Nhờ bọn em nên thầy mới sống sót đấy.
- Làm tốt lắm.
- Ồ, có gì đâu...
Vất vả rồi.
- Cuối cùng cũng được thở phào nhẹ nhõm!
- Mấy đứa này...
Trả đồng hồ cho thầy mau.
Hả?
Trông thầy ấy vẫn đầy oán khí.
Oán khí cái gì?
- Không thể nào.
- Trả đồng hồ đây.
Bớt nói nhảm đi!
Không á? Chúng ta đã xử lý vật chủ rồi mà.
Yoon Seo, sang Kế hoạch B thôi.
- Kế hoạch B á?
- Ừ.
Kế hoạch B cái gì?!
- Trả đồng hồ và điện thoại đây.
- Thầy à.
Hãy bình tĩnh đi, ác linh!
Đù m...
Xin đừng đâm vào tim...
Tôi đã làm gì sai chứ?!
Em sẽ đâm trượt qua tim.
[Giảng viên Địa lý hàng đầu - Thầy Moon]
Sẽ đau lắm đấy.
Nhưng em sẽ giữ mạng cho thầy.
Đếm đến ba em sẽ đâm nhé.
Một, hai, ba.
Khoan, khoan, khoan, khoan.
Hả?
Ác linh đã xuất ra rồi... Ờ...
- Thầy ơi, thật ạ?
- Ừ, ừ, ừ.
Thầy trở lại bình thường rồi ạ?
Vừa có cái gì đó kỳ lạ xuất ra khỏi người thầy đúng không?
Tiền bối! Em nghĩ thầy ấy trở lại rồi!
Chưa đâu.
Không, không, không, không.
- Lúc nãy...
- Chúng ta chưa thể chắc chắn được đâu, Yoon Seo.
Không, không...
Chưa chắc chắn được đâu!
- Ổng đang diễn đấy!
- Không, không...
- Có thể ổng đang diễn đấy!
- Không, thầy không diễn.
Nếu thực sự không phải là ác linh
ổng sẽ có thể ăn cả đống muối.
Muối á?
- Nếu là con người á?
- Thử xem sao.
À, ác linh sợ muối đúng không?
Ác linh đi mất rồi mà.
Thầy.
- Hả?
- Sao thầy lại chần chừ thế?
- Tự nhiên thầy bị ứa nước bọt quá.
- Thầy không phải ác linh đúng không?
Thầy ứa nước bọt nhiều quá.
Thầy không hề chần chừ đúng không?
Thầy có chần chừ đâu...
Em nghĩ thầy ấy trở lại rồi!
Thầy Moon!
Thầy ơi, em thực sự tưởng thầy gặp rắc rối to rồi...
- Chưa đâu, Yoon Seo.
- Thầy ấy trở lại rồi.
Nếu không phải ác linh
thì sắc mặt ổng sẽ không hề thay đổi
khi ăn muối.
[Giảng viên Địa lý hàng đầu - Thầy Moon]
Là thầy ấy mà.
Không...
- Không phải thầy ấy à?
- Chúng ta chưa biết được đâu.
Thầy ấy vừa cười vừa ăn kìa!
Chưa chắc.
Nếu lần này thực sự không phải là ma
thì ổng sẽ có thể ăn củ tỏi sống này.
Hãy chứng minh cho bọn em thấy thầy không phải là ma đi.
Hả?
Thầy đang chần chừ à?
[Giảng viên Địa lý hàng đầu - Thầy Moon]
Một.
- Hai, ba.
- Hai đứa định nhìn chằm chằm cho tới khi thầy ăn à?
Thầy ấy đang ăn sao?
Ổng nhổ ra lại rồi.
- Sao cơ?
- Không.
Nó đâu rồi?
- Thầy ăn thật rồi ạ?
- Ừ!
Giấu dưới lưỡi kìa...
Nham, nham.
Ba.
Ồ?
Rộp!
Wow.
[Giảng viên Địa lý hàng đầu - Thầy Moon]
Bọn em xin lỗi vì đã hiểu lầm.
Lần đầu gặp mặt mà em đã thất lễ quá. Em xin lỗi thầy.
Bắt tay cái nào.
Cậu bảo tên cậu là Joo Hyuk đúng không?
Dạ đúng ạ.
Thầy trò mình còn chưa chào hỏi đàng hoàng nữa, Joo Hyuk à.
Dạ vâng, đúng vậy.
Em thực sự xin lỗi thầy.
Giờ thì thầy biết sao Yoon Seo không hẹn hò với ai rồi.
Em ấy bảo là bận
bận với câu lạc bộ
nên không có thời gian hẹn hò.
Hóa ra là trong câu lạc bộ đã có người thương rồi.
Hai đứa đang mập mờ đúng không?
Bọn em á? Không có đâu ạ.
- Không, tuyệt đối không ạ.
- Không đâu.
Thầy nói gì vậy chứ?
- Bọn em tuyệt đối không có quan hệ đó đâu.
- Không, không. Ủa?
Joo Hyuk, cậu quay mặt đi một chút nhé.
Thành thật đi Yoon Seo.
Em thấy cậu ấy thế nào?
Cũng không tệ đúng không?
Không!
Bọn em không thân đến thế đâu
- Bọn em không hợp nhau một chút nào luôn!
- Thầy cá là có đấy.
Cá cược tương lai của hai đứa đi.
Đúng vậy! Bọn em cực kỳ, cực kỳ không hợp nhau luôn!
Thử cá cược tương lai đi.
Làm sao cá cược tương lai được chứ! Thầy...
À, được rồi, thầy hiểu rồi.
Vậy là không dám cá cược tương lai chứ gì. Hiểu rồi.
Thực sự không phải vậy mà.
Khỏi cần nói đến tương lai.
Kiếp trước bọn em cũng chẳng hợp nhau đâu!
Kiếp trước bọn em tuyệt đối không phải một đôi.
Lấy ví dụ thế này nhé,
nếu em là một cung nữ có thể nghe thấy tiếng ma quỷ
còn anh Joo Hyuk là một người bắt ma
và bọn em cùng nhau hóa giải lời nguyền trong cung điện
bọn em... tuyệt đối không bao giờ?
- Đúng, tuyệt đối không!
- Tuyệt đối không.
Tuyệt đối không.
Trời đất.
[Giảng viên Địa lý hàng đầu - Thầy Moon]
Nói chung là không chứ gì?
Không ạ!
Được rồi, thầy biết rồi. Thầy chỉ thấy
hai đứa có vẻ đẹp đôi thôi.
Và thầy thấy cậu ấy cũng không tệ.
- Thầy hay tập trung vào cô Min Jeong đi!
- Thầy đang tiến triển rất tốt với cô ấy.
- Chúc thầy may mắn.
- Đừng lo. Ok, được thôi.
- Tóm lại là hôm nay hai đứa vất vả rồi.
- Dạ, dạ.
Xin lỗi thầy. Bọn em rất xin lỗi vì chuyện hôm nay...
Lần sau lại đến chơi nhé.
Cảm ơn thầy nhiều ạ.
Thầy sẽ mua đồ ăn ngon cho hai đứa.
Bọn em cảm ơn thầy ạ.
Thế còn đồng hồ của thầy?
Hai đứa phải trả đồng hồ lại cho thầy chứ...
Đùa giỡn cũng phải có lúc chứ...
Mi định giấu mặt đến phút cuối cơ à.
Này, trả đồng hồ cho thầy mau!
Sao cậu lại...
Đi chứ?
Em sẽ đâm trượt qua tim.
Cứ giữ đồng hồ đi...
Thầy cho mấy đứa cái đồng hồ đấy.
Dù sao thì nó cũng là hàng fake thôi.
Thầy đã nói thầy không phải ma rồi mà.
Tại sao không ai chịu tin thầy thế?!
Thầy đã bảo không phải thầy rồi mà.