["Lullaby" / Bài hát gốc: CORTIS / Nhạc và lời: Martin, James, Supreme Boi, v.v.]
Trời đã lạnh rồi, sao còn bật điều hòa?
Đôi mắt đỏ hoe của anh và rạng sáng lạnh lẽo
Cố không gục ngã, anh thức trắng đêm
Lấp đầy bản thân bằng chuỗi những số 0 ngày một dài
Họ bảo anh đi ngủ nhưng anh lại chẳng muốn
Nhưng dù vậy, hãy ru anh ngủ đi
Đó là một lời ru, một lời ru
Những mùa màng trôi qua dưới tầng hầm
Anh đã thức trắng đêm, đánh đổi từng giờ
Bút sáp màu của anh vứt lăn lóc một góc phòng
Ngủ còn không đủ, sao lại còn bắt anh mơ?
Dù sao thì thời gian cũng sẽ trôi qua
Anh đếm những tâm tư đã trôi vào dĩ vãng
Sưởi ấm những năm tháng tuổi teen cùng những người bạn còn ở lại
Bạn bè luôn đứng về phía anh
Đó là một lời ru, một lời ru
[Lee Mujin Service]
Mang đến sự hài lòng tuyệt đối bằng những sân khấu live tuyệt đỉnh nhất, "Lee Mujin Service".
Hôm nay, anh Martin đến từ nhóm CORTIS đã đến với chúng ta. Chào mừng cậu!
Rất vui được gặp cậu.
Xin chào anh.
Cậu có thể gửi lời chào đến đông đảo khán giả và người hâm mộ đang xem được không?
Xin chào mọi người, em là Martin, trưởng nhóm của CORTIS, nhóm vừa ra mắt vào ngày 18 tháng 8 (năm 2025)
và lần đầu tiên được giới thiệu với thế giới
qua album "COLOR OUTSIDE THE LINES" vào ngày 8 tháng 9.
Mong mọi người giúp đỡ ạ.
Ra mắt vào ngày 18 tháng 8.
Các cậu ra mắt vào ngày 18 tháng 8 năm nay.
Vậy là đã được hơn 3 tháng rồi nhỉ.
Hôm nay là ngày 25 tháng 11 theo ngày ghi hình.
Sắp tròn 100 ngày rồi này.
Hôm nay là đúng tròn 100 ngày luôn ạ.
Ồ, hôm nay tròn 100 ngày kể từ khi debut luôn sao.
Đúng vậy ạ.
Chúc mừng cậu nhé.
Dạ em cảm ơn anh.
Cậu là thành viên CORTIS đầu tiên tham gia "Lee Mujin Service".
Tôi nghe nói từ trước cậu đã rất muốn tham gia chương trình.
Vâng đúng vậy.
Lý do là gì vậy?
Dạ, "Lee Mujin Service" là
một chương trình vừa có thể trò chuyện vừa có thể hát.
Nên em nghĩ sẽ rất tuyệt nếu có thể hát những bài hát mình yêu thích,
những bài hát em muốn gửi đến người hâm mộ và công chúng,
đồng thời giải thích lý do tại sao em lại chọn những ca khúc đó.
Đó là điều em thực sự rất muốn làm.
Và những bài hát em chuẩn bị hôm nay đều mang những câu chuyện riêng.
Chúng là những ca khúc rất có ý nghĩa với em.
Vậy thì như cậu đã nói,
hôm nay cậu cứ thoải mái thể hiện hết tất cả những gì mình muốn nhé, Martin.
Em sẽ cố gắng hết sức ạ.
Đầu tiên, cậu đã hát "Lullaby" làm bài hát mở màn.
Theo tôi biết, đó là bài hát cuối cùng trong album debut của nhóm.
Tại sao cậu lại chọn bài này?
Bọn em đã bắt tay vào làm album thứ 2 rồi.
Nhanh thật đấy.
Và vì em không muốn làm đứt đoạn mạch cảm xúc
một khi đã bắt đầu làm việc và bắt được nhịp
em thường sẽ không ngủ.
Nên "Lullaby" có thể hiểu là một bài hát ru
nhưng nó cũng mang ý nghĩa áp lực kiểu "Mình phải ngủ"...
Nó là một bài hát mang ý nghĩa sâu xa như vậy.
Nên em thấy nó rất hợp với hoàn cảnh hiện tại của mình.
Lúc sáng tác bài này, cậu thực sự không ngủ được sao?
Lúc đó, trong khi đang làm việc
các thành viên đều đang ngủ trong studio.
Chỉ có mỗi mình em thức.
Nhà sản xuất và em đang nghe thử vài cái beat
rồi trúng ngay cái beat của "Lullaby".
Đó là một cái beat do chính em làm và mang tới
và anh PD bảo, "Cái này có vẻ hợp với style mà tụi mình muốn làm đấy.
Thử viết giai điệu lên xem sao nhé?"
Và trong lúc đang nói chuyện về việc mấy đứa kia đang ngủ
thì đoạn điệp khúc "It's a lullaby" tự nhiên tuôn ra
và chỉ sau vài lần thử, trong một thời gian rất ngắn, bài hát đã hoàn thành.
Đúng là có những lúc mạch cảm xúc tự đến như vậy.
Vâng, đúng thế thật.
Cũng có thể nói là bài hát được ra đời nhờ các thành viên đều đi ngủ hết.
Thật ra lúc đó em cũng thấy hơi hậm hực vì tụi nó ngủ
nhưng đồng thời cũng thấy biết ơn.
Cảm xúc đó cuối cùng lại được gửi gắm vào bài hát.
Thực ra, đây là bài hát đầu tiên được đưa vào album đấy ạ.
Nhưng khoan đã, cứ thức trắng đêm một mình như thế,
sao cậu có thể cao thế được?
Xin mạn phép hỏi, chiều cao của cậu là bao nhiêu vậy?
Tầm 190cm ạ.
190cm á?
"Tầm" 190cm?
(Khiêm tốn) À, 190cm ạ.
Cách cậu nói nghe dửng dưng thế đúng là đáng ghét thật đấy.
Vậy là giờ cậu vẫn đang cao lên à?
Bác sĩ bảo em ngừng cao rồi ạ.
"Phán quyết" luôn á?
Chẩn đoán? Chắc em nên dùng từ chẩn đoán.
Chẩn đoán? À thì, dù sao thì vâng.
Em còn có biệt danh là "Ma 3 mét" nữa.
3 mét cơ à?
Lúc đó em đang đi ngang qua phòng tập.
Và tiền bối Huening Kai cùng công ty bọn em bảo rằng
anh ấy nghĩ trong phòng tập có ma.
Giống như có một con ma cao khoảng 3 mét đi ngang qua vậy.
Anh ấy cũng cao lắm mà.
Rồi anh ấy bảo, "Không phải đó là Martin sao?"
Em nghĩ cũng có thể là vậy thật.
Đúng là một câu chuyện nực cười và hài hước thật.
Cậu có chắc đó không phải là cậu không?
Em nghĩ khả năng cao đó chính là em đấy.
Nhưng có người trông như cao tận 3 mét thật sao?
[(Con ma 3m mặc đồ đen)]
Mà bình thường em lại hay mặc đồ đen nữa.
Cậu vừa nhắc đến biệt danh của mình.
Có vẻ mỗi thành viên của CORTIS đều bắt đầu có biệt danh riêng.
Vâng, trong quá trình hoạt động.
Martin, cậu cũng có biệt danh chứ?
Em có biệt danh là Ma-phân-tin... (Martin đạp phân)
Ma-phân-tin?
Phân ấy hả?
Vâng, phân ạ.
Trong một video content của nhóm
bọn em đã đến công viên và phát hiện ra phân.
Ôi, làm tôi hết hồn.
Bọn em phát hiện ra phân chó
và trong lúc đùa giỡn với các thành viên, em đã đạp trúng nó.
À.
Thế là tiêu đề của video đó được đặt luôn là "Ma-phân-tin".
Họ "ghim" em trên tiêu đề như thế luôn.
Cậu phải cẩn thận hơn chứ.
Tôi cũng từng đạp trúng phân chó rồi.
Tâm trạng tôi tồi tệ suốt 2 tuần sau đó.
Tức điên lên được.
Cứ mỗi lần đạp trúng là cảm thấy khó chịu suốt 2 tuần liền...
Vậy là cậu vẫn còn ám ảnh vụ đó nhỉ.
Vâng.
Tôi có dự cảm hôm nay cậu sẽ có thêm nhiều biệt danh mới tại "Lee Mujin Service" đấy.
Mong mọi người hãy để lại thật nhiều bình luận góp ý nhé.
Đã đến lúc lắng nghe sân khấu live đầu tiên của cậu rồi.
Cậu đã chuẩn bị bài hát nào vậy?
Em chọn bài "Thinking Out Loud" của Ed Sheeran.
Đó là một bài hát mang cảm giác cất lên từ tận đáy lòng
và em từng rất thích hát bài này hồi còn là thực tập sinh.
Đây cũng là bài hát em thích nhất của Ed Sheeran
nên em luôn nghĩ một ngày nào đó sẽ hát tặng mọi người
và hôm nay có vẻ là cơ hội hoàn hảo nhất.
Tuyệt quá.
Cùng thưởng thức ngay thôi nào.
"Thinking Out Loud" của Ed Sheeran.
Sân khấu live đầu tiên của Martin đến từ CORTIS.
Và chúng ta đã tìm thấy tình yêu ngay tại nơi này
Khi dâng trào đến cao trào, âm xát tự nhiên của cậu hòa quyện nghe rất cuốn hút.
Em cảm ơn ạ.
Cậu có nhận thức được về âm xát đó khi hát không?
Cơ mà cậu tháo kính ra rồi hả?
Dạ vâng, đúng rồi ạ.
Dạ, tại không khí bài hát cũng bắt đầu thay đổi...
Mải nghe hát nên tôi không nhận ra luôn...
Cậu có chủ ý tạo ra âm xát đó khi hát không?
Em nghĩ là nó tự tuôn ra khi cảm xúc dâng cao
nhưng đôi khi nếu làm quá đà
âm xát bị mạnh quá là em sẽ bị hụt hơi luôn.
Bài này không hẳn là một bài hát bùng nổ mạnh mẽ.
Giai điệu cứ trôi êm ả, và ca từ cũng vậy.
Nó được biết đến là một bài hát mang âm hưởng rất lãng mạn.
Và âm xát đó đóng vai trò
tạo điểm nhấn để bài hát không bị trôi tuột đi
giúp người nghe giữ được một chút hồi hộp vừa phải.
Em cảm ơn ạ.
Tôi đã nghe rất thích.
Có lẽ vì những bài hát em thường hát
hoặc những bài hát trong album của nhóm chủ yếu dựa trên nền tảng Rap
nên em đã quen với cách nhả chữ nhấn nhá như vậy.
Cũng có thể là vậy.
Vì bọn em hát rap mà.
Tôi hiểu rồi.
Chắc vì mỗi thành viên CORTIS đều có cá tính rất rõ rệt
nên nhóm đã nhận được phản ứng bùng nổ ngay từ khi mới ra mắt.
Cậu có lường trước được điều này từ trước khi debut không?
Dạ không hề ạ!
Em từng nghĩ nhóm em sẽ mất rất nhiều thời gian.
Để tiến được đến mức này!
Vậy sao?
Công ty em là một công ty rất lớn, với những tiền bối vô cùng xuất sắc.
Như các tiền bối TOMORROW X TOGETHER, tiền bối BTS...
Và vì bọn em là nhóm thứ ba ra mắt ở đó sau 6 năm
nên áp lực đè nặng lên vai cũng rất lớn.
Bọn em lo sợ mình sẽ không đạt được đến mức ảnh hưởng
mà các tiền bối đã tạo ra.
Nhưng may mắn là có rất nhiều người đã đón nhận bọn em một cách tích cực.
Nên em cảm thấy vô cùng biết ơn và nhẹ nhõm.
Thật ra âm nhạc của nhóm em cũng mang lại cảm giác hơi khác biệt
so với những dòng nhạc mọi người thường nghe trên thị trường
nên em cũng từng rất lo lắng về phản ứng của công chúng.
Điều làm tôi khá ngạc nhiên là
nghe nói Martin đã sáng tác rất nhiều bài hát từ trước khi ra mắt.
Đó là những bài hát nào vậy?
Tiêu biểu thì em có tham gia vào ca khúc debut "Magnetic" của các tiền bối ILLIT
bài "Deja Vu" của các tiền bối TOMORROW X TOGETHER
rồi cả bài "Beautiful Strangers"
cùng ca khúc "Miracle"
và "Pierrot" của các tiền bối LE SSERAFIM nữa ạ.
Cậu làm nhiều thật đấy.
Cậu làm cả "Magnetic" cơ à!
Phần cậu tham gia là ở đoạn nào vậy?
Giai điệu chính xuyên suốt bài hát... chắc là lead (âm chủ đạo) đúng không ạ?
Đoạn synth lead đó cũng có một phần ý tưởng của em
và đoạn beat ở verse 2 lúc tiền bối Minju rap
đoạn beat đó là do em làm ạ.
[Kết hợp giữa plug (nhánh phụ của trap) và R&B]
Đó là thể loại mang tên Pluggnb.
[Đặc trưng bởi hợp âm jazz, synth du dương và bass 808]
Lúc đó em đang rất cuồng thể loại đấy.
Nó cũng đang là một xu hướng hơi thịnh hành trong giới underground.
Và vì em thường làm nhiều thứ mang tính điện tử
đúng lúc PD thấy hợp nên em đã có cơ hội tham gia.
Bài hát đó không chỉ là một bản hit đơn thuần
Nó còn lọt cả vào bảng xếp hạng Billboard nữa đúng không?
Vâng, đúng vậy ạ.
Tôi hỏi thẳng một câu nhé.
Tiền bản quyền cậu nhận được thế nào?
Tại vì cậu vẫn đang ở tuổi vị thành niên mà.
Người vị thành niên cũng nhận được sao? Từ Hiệp hội Bản quyền (KOMCA)?
Vẫn nhận được ạ.
Tiền vào thẳng tài khoản của chính cậu à?
Vâng!
Tiền bản quyền lúc nào cũng mang đến cảm giác rất kịch tính.
Bởi vì dù bài hát có thành hit đi nữa
thì 6 tháng sau mới nhận được tiền đối soát.
Đúng rồi.
Đến lúc mình dần quên đi nó
ngay lúc thời kỳ đỉnh cao của bài hát dần qua đi
Và hơn nữa xu hướng K-Pop dạo này trôi qua rất nhanh.
Nên sự lãng quên trong suốt 6 tháng đó lại bất chợt mang đến cho mình sự xúc động một lần nữa.
Đúng là kỳ diệu thật!
Đúng thế đấy ạ.
Phải vậy rồi.
Vậy chắc cậu cũng khao các thành viên ăn uống gì rồi chứ?
Em mua gà rán khao mấy lần rồi ạ. (Cười)
Việc những bài hát cậu làm ra
được một nhóm nhạc khác thể hiện chắc mang lại cảm giác rất khác.
Có bài hát nào cậu sáng tác cho người khác
mà cậu từng nghĩ mình muốn tự mình hát lại chưa?
Em muốn thử hát bài "Deja Vu" của các tiền bối trực thuộc cùng công ty bọn em,
các tiền bối TOMORROW X TOGETHER ạ.
Cậu hát thử xem nào.
Vâng, em hát luôn nhé.
["Deja Vu" / Bài hát gốc: TOMORROW X TOGETHER / Nhạc và lời: Bang Si-Hyuk, Slow Rabbit, Martin, v.v.]
Yeah, vô số lần anh chạy trốn
Chỉ vì anh đã quá sợ hãi
Bỏ lại em vẫn đứng đợi nơi vạch xuất phát
Mã Morse vang lên giữa đống đổ nát
Những lời hứa từ thuở nào
Không rõ cớ vì sao anh lại rơi nước mắt, căn bệnh hoài niệm của anh
You and I, dưới ánh sao của lời thề
Trước chiếc vương miện phủ đầy bụi bặm
Thế giới vĩnh hằng như một giấc mơ lại ùa về
Hãy trở thành sự vĩnh cửu và gọi tên anh
Hãy nhớ lại câu trả lời cuối cùng đã tìm thấy
Tương lai của anh chính là em
Gọi tên anh đi em
Giống như lời hứa của ngày đầu tiên, anh sẽ ôm em thật chặt
Như một hiện tượng Deja vu
Em chính là Deja vu của anh
Nói đi em, nói ra đi em
Hãy nói đi em, nói to lên đi em
Đúng là mang lại cảm giác rất khác biệt.
- Dạ đúng rồi, các tiền bối có phong cách và sức hút riêng của họ mà.
- Đúng vậy, TOMORROW X TOGETHER mang một màu sắc rất riêng.
Nhưng đến đây thì tôi lại thấy tò mò một chút.
Cậu hoàn toàn có thể trở thành một nhạc sĩ sáng tác thành công,
vậy tại sao cậu lại chọn trở thành một idol?
Việc làm ra âm nhạc cũng rất tuyệt
nhưng em nghĩ "sân khấu chung kết" thực sự là khi mình đứng trên sân khấu biểu diễn.
Em nghĩ mình bị nghiện cái cảm giác adrenaline tuôn trào khi nghe tiếng reo hò từ khán giả và khi ở trên sân khấu.
Đó là lý do em luôn muốn được tiếp tục biểu diễn
và điều đó tự nhiên dẫn dắt em mong muốn trở thành một idol...
Có một kiểu đam mê nồng nhiệt có phần hơi "biến thái" (?) của những người
có thể làm người hỗ trợ hoặc đạo diễn
nhưng vẫn nhất quyết chọn làm người biểu diễn trên sân khấu.
Và tôi hoàn toàn có thể cảm nhận được điều đó từ cậu.
Vâng, chắc em cũng hơi "biến thái" (?) thật.
Nhưng điều đó là cần thiết nếu cậu muốn làm một người biểu diễn.
Bởi vì cậu phải có lý do để nhất quyết muốn lên sân khấu mà.
Tuyệt lắm!
Vậy cậu đã luôn nuôi ước mơ làm âm nhạc từ khi còn nhỏ sao?
Thực ra, em từng có rất nhiều ước mơ.
Nhưng đến cuối cùng!
Em nhận ra âm nhạc là thứ em đam mê
nhất...
Những thứ khác em chỉ thích được ba bữa nửa tháng là chán.
Vậy có lý do đặc biệt nào khiến cậu quan tâm đến K-Pop trong muôn vàn thể loại âm nhạc không?
Em luôn thích âm nhạc, nhưng thực ra lại không biết nhiều về K-Pop lắm.
Tuy nhiên, chị gái em thường hay mở nhạc của các tiền bối BIGBANG.
Và thời điểm đó, các tiền bối BTS cũng đang trên đà phát triển bùng nổ
nên chị ấy rất thích âm nhạc của các tiền bối.
Chị ấy nói với em là, "Chị thấy em rất hợp với phong cách như BTS đấy.
Hay là em thử thi tuyển vào một công ty tên là BigHit xem sao?
Em nghĩ sao về việc theo đuổi K-Pop?"
Nghe vậy em cũng thấy nó rất ngầu.
Hình ảnh một nhóm cùng nhau nỗ lực chạy về phía chung một mục tiêu...
Và khi biểu diễn họ còn kết hợp cả vũ đạo nữa.
Thế nên em đã quyết định đi thi tuyển vào năm 11 tuổi.
Thực ra lúc đi thi tuyển đó, chị gái chính là người đã dạy nhảy cho em.
Ồ vậy sao? Chị cậu nhảy giỏi lắm à?
Chị ấy từng tham gia câu lạc bộ khiêu vũ ạ.
Nếu vậy thì chị gái đã giúp đỡ cậu rất nhiều đấy.
Sau khi ra mắt, chị ấy có còn ảnh hưởng gì đến cậu không?
Chị ấy sẽ xem video sân khấu của em và nhận xét kiểu như
"Đừng có nhảy như thế nữa", hoặc "Chị nghĩ đoạn giai điệu này không hợp đâu".
Không có gì quá to tát, nhưng chị ấy luôn ủng hộ em rất nhiều.
Dạo này công việc của chị cũng bận nên tụi em không liên lạc thường xuyên
nhưng em chắc là chị ấy vẫn đang sống tốt (?).
Chắc hẳn bây giờ có rất nhiều khán giả đang mong chờ sân khấu live thứ hai của Martin.
Cậu đã chuẩn bị bài hát nào vậy?
Em chọn...!
Đó là bài hát mà mẹ em cực kỳ thích.
Em đã chuẩn bị ca khúc "I Didn't Know That Then" của tiền bối Lee Juck ạ.
Ồ, vậy là cậu chọn bài hát này vì mẹ cậu thích nó sao?
Vâng, mẹ em thực sự rất thích nó
và em cũng cảm thấy bản thân trưởng thành hơn trong năm nay...
Em cảm nhận mình đã lớn hơn so với năm ngoái.
(T) Chẳng phải năm nào chúng ta cũng lớn hơn năm ngoái sao (T).
Nhưng sự thay đổi đó diễn ra rất nhanh chóng
bởi vì em đã trải nghiệm rất nhiều điều và gặp gỡ rất nhiều người
nên em nghĩ một bài hát hoài niệm về quá khứ sẽ rất phù hợp.
Nó có vẻ rất hợp với cậu của ngày hôm nay đấy.
Chúng ta cùng lắng nghe ngay bây giờ nhé.
Cùng bắt đầu nào.
Bắt đầu thôi.
"I Didn't Know That Then" của tiền bối Lee Juck.
Sân khấu live thứ hai của Martin đến từ CORTIS.
["I Didn't Know That Then" / Bài hát gốc: Lee Juck / Nhạc và lời: Lee Juck]
[Keyboard: Kim Hye-seung]
Khi đó là một ngày rất xưa
Tôi chỉ là một đứa trẻ nhỏ bé và ngốc nghếch
Say đắm trong tình yêu như một cơn sốt
Tôi tàn nhẫn gạt bỏ tấm lòng ấy
Tình yêu mà tôi đã chối bỏ là một tình yêu như thế nào?
Có phải là sự rung động nồng nhiệt chỉ có một lần trong đời?
Có phải là điều sẽ chẳng bao giờ trở lại lần thứ hai?
Lúc đó, tôi đã chẳng hề hay biết...
Tôi từng nghĩ thật khó để hát bài này mà không khiến mọi người nhớ đến phong cách của tiền bối Lee Juck
nhưng cậu đã hát nó hoàn toàn theo cách riêng của "Martin".
Và cả cái âm xát mà tôi đã nhắc đến trước đó nữa.
Nó được kết hợp một cách hoàn hảo.
Xóa bỏ bóng dáng của "Lee Juck", và thay thế bằng chính "cậu"!
Dù phần biểu diễn khá ngắn, nhưng nó đã để lại một ấn tượng rất mạnh mẽ.
- Cậu hát hay lắm.
- Dạ em cảm ơn anh, đó là một vinh dự ạ.
Bình thường gu âm nhạc của cậu thế nào?
Hồi còn nhỏ, vì em tập rap rất nhiều
nên em chỉ toàn nghe nhạc hip-hop thôi.
Nhưng sau khi gia nhập công ty và gặp gỡ nhiều người
gu âm nhạc của em đã mở rộng ra rất nhiều.
Từ nhạc cổ điển của Mozart
đến nhạc jazz như của Chet Baker
những nghệ sĩ cổ điển như Marvin Gaye
và thậm chí cả nhạc pop hiện đại như của Post Malone.
Em nghĩ là gu của em thay đổi linh hoạt lắm.
Phổ âm nhạc của cậu rộng thật đấy.
Lúc chuẩn bị cho chương trình này
em cũng có nhờ mẹ gợi ý cho vài bài hát.
Và khi lắng nghe những bài hát mà mẹ giới thiệu
em nhận ra hầu hết chúng đều được ra mắt từ trước khi em sinh ra
nên em thấy chúng rất mới mẻ. Cứ như thể những âm thanh em chưa từng nghe bao giờ...
Em nghĩ rất nhiều bản nhạc cũ lại mang đến cho em cảm giác vô cùng mới mẻ.
Nó cũng ảnh hưởng đến em rất nhiều.
Vậy dạo gần đây cậu đang đắm chìm vào thể loại nhạc nào?
Dạo gần đây thì...
Bây giờ là mùa đông rồi đúng không ạ?
Đột nhiên, em lại rất thích nghe nhạc của các tiền bối BIGBANG.
Tất nhiên là em vẫn luôn thích nhạc của các anh ấy
nhưng cái không khí mùa đông lại khiến em muốn nghe lại.
Đặc biệt là bài "BAD BOY".
Mỗi khi ngồi trong ô tô vào những buổi chiều hoàng hôn mùa đông,
em cảm giác như mình sắp khóc đến nơi rồi ấy.
Đó đều là những bài hát rất tuyệt. Đặc biệt là cả "Haru Haru" nữa!
Ah! Tự nhiên muốn nghe thử ghê. Hát được không nhỉ?
Chắc chắn rồi ạ! Thử "Haru Haru" luôn nhé!
[(Hạnh phúc)]
["Haru Haru" / Bài hát gốc: BIGBANG /
Lời: G-DRAGON / Nhạc: G-DRAGON, Daishi Dance]
Rời đi đi...
Đừng ngoảnh nhìn lại mà hãy bước đi
Cũng đừng tìm kiếm anh mà hãy sống tiếp
Bởi vì anh đã yêu em nên chẳng có gì hối tiếc
Chỉ xin hãy mang theo những ký ức đẹp đẽ
Cứ cố gắng gượng cười chịu đựng
[(Cứ cố gắng chịu đựng)]
Anh sẽ chịu đựng được thôi
Càng như vậy, em càng phải hạnh phúc nhé
Mỗi ngày trôi qua, anh dần sụp đổ, eh eh eh
Cái đoạn điệp khúc...
- Thực sự rất chạm đến trái tim.
- Vâng! Wow...
Hồi đó nghe bài này, nó làm tôi thấy hối hả và buồn bã đến mức chỉ muốn chạy thục mạng thôi.
Đúng luôn!
Giống như một kẻ thất bại thảm hại (?).
Em hiểu ý anh mà.
Lúc chạy á...
Ý tôi là, dù hồi đó
bài "Crooked" (G-Dragon) còn chưa ra mắt
tôi đã chạy kiểu như thế này rồi. Cậu hiểu cảm giác đó chứ?
Giờ nghĩ lại thì thấy mắc cười và xấu hổ thật
nhưng lúc đó tôi thực sự rất chân thành đấy.
Đối với em, em thường nghe "BAD BOY" và "Haru Haru"
vào mùa đông, khi trời lạnh buốt và em có thể hà hơi ra khói.
Mặc một chiếc áo phao hoặc áo măng tô dài,
đút hai tay vào túi quần, dáng người hơi gù xuống một chút...
Và khi hơi thở phả ra khói như thế này...
Khi em bước đi như thế
[(Chuẩn, chính là cái vibe đó)]
Em cứ thế đắm chìm vào bầu không khí đó thôi.
Tôi hiểu, tôi hiểu mà.
Làn khói hơi thở đó quan trọng lắm!
Với cậu thì đó đích thị là hiệu ứng hình ảnh rồi!
Kiểu, "Trông mình lúc này chắc phải ngầu lắm!"
Tất nhiên, người ngoài nhìn vào chắc sẽ thấy em mắc cười lắm.
Nhưng những cảm xúc chợt đến đó là thật mà, đúng chứ...
Dù người khác có thấy mắc cười
nhưng nếu mình giữ lại cảm xúc đó và tuôn trào nó vào âm nhạc
- Đúng rồi!
- thì khi người khác nghe được
- cảm xúc đó sẽ được truyền tải trọn vẹn.
- Đó cũng là lý do em muốn làm idol đấy.
Để em có thể quay MV!
- Bởi vì em có thể thể hiện sự "ra dẻ" đó trong MV!
- À, vâng, đúng thế thật.
Ah... Nhưng tôi thậm chí còn chẳng thể "ra dẻ" trong MV của chính mình.
Ái chà, không khí nóng dần lên rồi đây...
Nghe "Haru Haru" tự nhiên làm tôi xúc động quá.
Nhắc đến MV mới nhớ.
Tôi nghe nói cậu không chỉ sáng tác nhạc và viết lời
mà còn tự tay đạo diễn cả MV của chính mình nữa.
Sao lại vậy?
Hồi em còn là thực tập sinh ở công ty
em đã muốn tạo ra một kiểu crew riêng.
Dù lúc đó em chưa debut, cũng chưa được chọn vào đội hình ra mắt
nhưng em đã tụ tập các bạn thực tập sinh cùng trang lứa lại
cùng nhau làm nhạc, tạo ra các mixtape
và một ngày nọ chúng em bảo nhau, "Lần này tụi mình thử quay một cái MV thật ngầu xem sao?"
Thế là tụi em tự quay luôn.
Về sau, khi tụi em chính thức trở thành nhóm CORTIS
bọn em vẫn tiếp tục làm những công việc đó
- và cứ tự nhiên như thế, bọn em được tham gia vào quá trình sản xuất album chính thức luôn.
- Thật là mượt mà.
Đó không phải là việc công ty yêu cầu hay bắt ép tụi em phải làm.
Nó thực sự xuất phát từ tham vọng của chính em.
Đó giống như là một giấc mơ
được xây dựng một crew và cùng nhau tạo nên một văn hóa riêng.
Vậy trong quá trình làm, có khoảnh khắc nào cậu nghĩ "Tụi mình làm tốt thật đấy" không?
Dạ không, em chưa bao giờ nghĩ là tụi mình "làm tốt"
À thì...
Nhưng em thường hay nghĩ, "Cũng ổn đấy chứ".
Trong số những MV bọn em tự sản xuất
- em thích bài "GO!" nhất.
- Tôi sẽ tìm xem thử.
Cái MV đó gần như là giống hệt...
với bản mà tụi em đã tự quay.
Bọn em chỉ bàn bạc với các đạo diễn để nâng cao chất lượng lên một chút
sử dụng máy quay và thiết bị xịn hơn.
Vì bọn em đã quay nó theo cách đó
nên khi thấy những ý tưởng đó trở thành hiện thực, em cảm thấy rất ngầu.
Tuyệt thật. Năm 2025 cũng sắp kết thúc rồi.
CORTIS...
[Trở lại thời điểm trước khi nhận giải Tân binh MAMA 2025]
Chắc hẳn các cậu đang nhắm tới Giải Tân binh đúng không?
- Dạ cũng có chút...
- Chắc chắn là phải nhắm tới rồi chứ.
Bởi vì
- đó là giải thưởng mà bọn em chỉ có thể nhận một lần duy nhất trong sự nghiệp.
- Đúng vậy, nó thực sự rất quan trọng.
(Nên em) nghĩ nó có ý nghĩa vô cùng lớn.
Tất nhiên, về sau bọn em cũng muốn xây dựng sự nghiệp và giành được nhiều giải thưởng hơn
nhưng em cảm thấy Giải Tân binh sẽ giống như vạch xuất phát cho tất cả những điều đó.
Tôi sẽ ủng hộ các cậu!
- Bọn em sẽ làm việc chăm chỉ để có thể đạt được nó.
- Giải Tân binh đúng là một giải thưởng rất quan trọng.
[Ngày 25 tháng 11 năm 2025]
Vậy là, tính đến hôm nay, vừa tròn 100 ngày các cậu ra mắt.
Tôi nghe nói tên fandom của nhóm vừa được công bố?
Đó là "COER", C-O-E-R ạ.
COER.
- Đây có phải lần đầu tiên cậu gọi tên đó trên sóng không?
- Vâng ạ!
Đáng ra hôm nay em nên gọi là "các bạn COER" thay vì "người hâm mộ"...
Có nên... quay lại từ đầu không nhỉ?
À thôi, không sao...
Em vẫn chưa quen miệng lắm ạ.
Được rồi, nhân tiện tên fandom vừa được công bố,
cậu có điều gì muốn nhắn nhủ đến các bạn "COER" không?
Gửi đến các bạn COER đang ủng hộ CORTIS, mình yêu các bạn và vô cùng cảm ơn mọi người.
Bọn mình sẽ tiếp tục cho các bạn thấy những khía cạnh thật tuyệt vời, thật ngầu
với tư cách là CORTIS.
Và vì các bạn đã trở thành COER của bọn mình rồi
nên mong các bạn sẽ gắn bó và đồng hành cùng bọn mình thật dài lâu nhé.
Mình yêu các bạn.
Giờ chúng ta đã đến với phần cuối cùng rồi.
Cậu cảm thấy thế nào về thời gian đồng hành cùng tôi hôm nay?
Ban đầu em đã rất lo lắng!
Nhưng trong quá trình quay thì em đã bớt căng thẳng hơn rất nhiều.
Anh dẫn chương trình quá tuyệt vời luôn ạ.
Cảm ơn cậu, đối với tôi hôm nay cũng là một khoảng thời gian rất vui vẻ.
Được rồi, vậy trong phần biểu diễn song ca của chúng ta
cậu đã chuẩn bị bài hát nào?
Chúng ta đã chuẩn bị ca khúc "Nan Chun" của tiền bối SE SO NEON.
Từ "Nan Chun" (Noãn Xuân / Mùa xuân nhiễu nhương) mang ý nghĩa là "một mùa xuân rối ren".
Đối với cá nhân em, bài hát này không chỉ mang cảm giác của một bản tình ca.
Nó còn làm em nhớ đến những người bạn đã cùng em trải qua mùa xuân đầy sóng gió đó.
Mùa xuân năm 2025 đối với em là khoảng thời gian vô cùng khó khăn để chuẩn bị cho màn ra mắt
nên em nghĩ bài hát này sẽ là một tấm gương hoàn hảo để nhìn lại một năm của em.
Nó có ý nghĩa rất sâu sắc đối với em.
Em cũng đồng cảm rất nhiều với ca từ của bài hát.
Vậy thì chúng ta sẽ gửi lời chào tạm biệt qua bài hát cuối cùng này nhé.
"Nan Chun" của SE SO NEON, sân khấu song ca của tôi và Martin.
["Nan Chun" / Bài hát gốc: SE SO NEON / Nhạc và lời: So!YoON!]
Khi em lắng tai nghe nhịp đập nơi trái tim nhỏ bé của tôi
Em có thể hôn tôi thật chặt và cướp đi hơi thở của tôi cũng được
Hơi thở thì thầm trong buổi rạng đông buông xuống
Dưới ánh trăng rực rỡ là một giấc mơ quái dị
Tình yêu mang dáng hình đôi mắt em
Mùa màng rơi rụng trong đó
Cuồn cuộn tuôn trào dữ dội hơn cả những con sóng
Ôi người ơi, xin đừng vỡ vụn
Đừng run rẩy trước khung cửa sổ lộng gió
Hãy lại đây và ôm tôi thật chặt
Hôm nay hãy cố sống sót, và ngày mai chúng ta hãy cùng bước tiếp
Khi tôi lắng nghe nhịp đập nơi trái tim nhỏ bé của em
Tôi khẽ chạm đôi môi thật chặt, ngày hôm qua tôi đã đến nơi rồi
Ôi người ơi, xin đừng vỡ vụn
Đừng run rẩy trước khung cửa sổ lộng gió
Hãy lại đây và ôm tôi thật chặt
Hôm nay hãy cố sống sót, và ngày mai chúng ta hãy cùng bước tiếp
Người ơi, xin đừng vỡ vụn
Đừng run rẩy trước khung cửa sổ lộng gió
Hãy lại đây và ôm tôi thật chặt
Hôm nay hãy cố sống sót, và ngày mai chúng ta sẽ cùng bước tiếp
[Lee Mujin Service]