Trong HYORISOO, chị là hát chính.
Ừm...
Chị đang định khởi động dự án đó đây.
Chị cần em giúp chuyện này.
Em thích chị mà, đúng không? Chị cũng yêu em lắm.
Sao chị cứ hỏi em có thích chị không thế?
Em cũng thích chị, và em yêu chị nhiều lắm!
Hiện tại thì
Chị rất mong em có thể
[Cuối cùng cũng vào vấn đề chính]
công khai ủng hộ HYORISOO.
Công khai ủng hộ ạ?
- Yoona, đừng có đùa nữa.
- Gee Gee Gee Gee
Yoona, này... Yoona!
Xin lỗi, làm lại nha!
[Chỉ đùa chút thôi]
Chị gợi ý việc công khai ủng hộ.
[Bớt giỡn lại]
Công khai ủng hộ ạ?
Nếu em công khai ủng hộ
A-yo! GG!
Em đáng bị ăn đòn lắm.
[TẬP 18: Bị ép ủng hộ HYORISOO]
Thích ăn đòn không hả?
Khoan đã nào.
Em xin lỗi.
[Kim Hyoyeon Giả Trân / Video này là hư cấu và được tạo ra với mục đích giải trí, không liên quan đến đời thực]
[@Phố Bukchon ngày mưa]
[Ngày mưa là hoàn hảo để đọc sách]
Đọc sách thực sự tạo ra sự cộng hưởng với tâm hồn.
[Không phải cộng hưởng, mà là thức ăn...]
Wow, nội dung hay quá đi.
Về chủ nghĩa bình đẳng...
[Chị đang cầm ngược sách đấy]
Tuyệt thật.
Đọc sách là phải đọc lướt.
[Lật lật lật]
Nội dung cũng khá đấy (?)
[Quyển tiếp theo - Kỹ thuật thanh nhạc Nhạc kịch]
Âm nhạc là phải mang lại cảm giác thư thái.
Không nên quanh quẩn ở cung thứ (minor).
[Nói nhăng nói cuội]
Tôi là tôi chỉ thích cung trưởng (major).
Ồ wow, tuyệt vời.
[Đọc lướt]
[Đọc xong rồi]
Gen vị kỷ (The Selfish Gene)
Mình là kẻ vị kỷ, đúng không(?)
[Hôm nay đọc sách mượt quá]
Tâm hồn mình đã được nạp đầy thức ăn rồi.
Chính xác.
[Quyển cuối cùng - BookGPT: Sự chuyển mình vĩ đại]
Làm sao mình sống nổi nếu thiếu GPT chứ?
[Đến cả GPT cũng phải nể tài đọc lướt này]
Mình đọc xong rồi.
Đây không phải lúc để đọc sách.
Mình nên xem HYORISOO thôi.
[Thói quen hàng ngày - Kiểm tra lượt thích video HYORISOO]
Cái này được 34.000 lượt thích.
Đợi một chút.
[Kiểm tra lượt thích video SOORIHYO]
Sao cái này lại nhiều like thế nhỉ?
[Sooyoung đang dẫn trước]
Khoan đã, mình từng cao hơn mà!
[Chủ kênh đang bị tụt hậu]
Em ấy đuổi kịp mình thế này từ khi nào vậy?
Mình thấy có gì đó... sai sai.
[Quản lý]
Changjin, em có biết chuyện này không?
Vâng, em biết ạ.
Em phải báo cho chị sớm hơn chứ.
Hiện tại, SOORIHYO
đang hơn chị tận 10.000 lượt thích đấy.
[Cảm giác khủng hoảng]
Chị phải làm sao đây?
Chị nghĩ mình cần phải kéo thêm lượt thích.
Ờ... chị định kéo bằng cách nào ạ?
[Suy ngẫm]
Nhưng hết cách rồi.
Chị nghĩ bây giờ mình cần công khai ủng hộ.
- Công khai ủng hộ ạ?
- Hay chị gọi quyền trợ giúp từ người thân nhỉ?
[Nghĩ đến việc nhờ một thành viên khác trong nhóm công khai ủng hộ]
Chị có nên liên lạc với Yoona không?
[Đúng lúc ghê]
À, Yoona đang có lịch trình quanh đây đấy.
Ô, thật hả?
Thế chị có nên đi luôn không?
Em ấy đang ở gần đây à?
Vâng, ở ngay quanh đây thôi.
Nếu đến nói chuyện, chắc chắn em ấy sẽ nhường like cho chị.
[Do dự]
Hmm, hay là thôi không đi nữa.
[Quay xe phút chót]
Không, cứ đi đi.
- Đi luôn ạ?
- Ừ.
- Vậy để em quay xe.
- Đi ngay và luôn!
- Nhanh lên nào.
- Vậy em quay xe đây, được rồi, đi nhé.
Hmm, hay là đừng đi nữa.
À
[Đi hay không đi, đi hay không đi]
Đi thôi, nhanh lên.
- Vậy là có đi không ạ?
- Có, đi chứ.
- Mình đi nhé?
- Ừ.
Quay xe sẽ mất chút thời gian đấy.
[Thì đi, nhưng lượt thích của mình đang thấp thảm thương]
Không sao. Chị phải nói chuyện trực tiếp với em ấy.
Không, chị phải nói trực tiếp, thế này thì quá...
[Đột nhiên tức giận]
Mọi chuyện thành ra thế này từ bao giờ vậy?
[Gấp gáp]
Nhanh lên đi, Changjin!
Em đang nhanh đây.
[Đã đến @Sulwhasoo House Bukchon]
[Bắt đầu đi tìm Yoona]
Em ấy ở đây à?
Con bé đâu rồi?
Uây, cái gì đây?
Chà, ở đây đẹp quá.
[Không gian sự kiện Sulwhasoo cực bắt mắt]
Ồ, đây là First Care Activating Serum.
Nhưng Yoona đâu?
[Đang mải mê ngắm mỹ phẩm]
[Có người đang đến]
Ô? Chị Hyoyeon!
Ô? Yoona!
Sao chị lại ở đây?
[Sao bả lại ở đây ta?]
Ô, em cũng ở đây à.
Hôm nay chị đến đây làm staff.
- Yoona, em ra đây một chút được không.
- Hả? Staff á?
Ồ, đùa thôi.
Không, chị có chuyện muốn nói với em.
- Giờ em rảnh không? Em có thời gian không?
- Em không biết nữa, em đang hơi
Em phải đến Lớp học Yoonbit...
Ô, thế à?
Vậy lát nữa nói chuyện nhé?
Chắc lẽ ra mình nên gọi điện cho nhau.
Không, phải nói chuyện trực tiếp mới được.
Nhưng giờ em phải đi đúng không?
Vậy lát nữa nói chuyện được chứ?
[Lưỡng lự]
Chị có nên đợi ở đây không?
Nhưng người ta đang giục em đến nhanh.
Em phải đi à? Vậy đi đi.
Chị sẽ đứng đợi ở đây.
[Khăng khăng đòi đợi một cách đáng ngờ]
Ý chị là sao? Chuyện gì thế ạ?
Chị cứ đợi ở đây nhé?
Này, Yoona! Em thích chị mà, đúng không?
- Vâng, em thích chị.
- Em thích chị phải không?
Vâng ạ.
[Thở phào khi nghe em ấy bảo thích mình]
- Được rồi, chị đợi ở đây nhé.
- Em yêu chị.
Ừ, đi đi.
[Cuộc trò chuyện kiểu gì đây]
Sợ thế, vụ gì vậy trời?
Em sẽ quay lại, sao chị ấy lại tỏ ra như thế nhỉ?
[Bỏ lỡ thời cơ]
Ah, đáng lẽ vừa nãy mình phải hỏi luôn.
Vì em ấy đang làm việc nên chắc mình phải đợi một chút rồi.
Trông chị có vẻ rất ngạc nhiên khi thấy chị Hyoyeon lúc nãy.
Vâng, không, ừm...
[Tại địa điểm sự kiện Sulwhasoo]
Em không nghe nói là chị ấy sẽ đến.
Có chuyện gì quan trọng mà chị ấy lặn lội đến tận đây vậy?
Em tưởng chuyện đó có thể nói qua điện thoại.
Chị ấy ăn mặc lộng lẫy quá
[Tò mò]
cho một việc đường đột thế này.
Em không đoán được chị ấy đang định làm gì.
[Đi dạo loanh quanh trong lúc đợi Yoona]
- Ô? Chị Hyoyeon kìa?
- Ô? Đó chẳng phải Hyoyeon sao?
[Các phóng viên tại khu vực photo call tầng 1]
Hyoyeon à!
- Vâng.
- Khu vực chụp ảnh ở hướng này.
Hyoyeon, ra đây nào.
- Chụp ảnh ở photo zone trước khi đi nhé.
- Photo zone ạ? Ờ, em không có dự vụ này.
Ra đây đi ạ.
- Cứ đứng ở đây.
- Xin chào.
[Chỉ vô tình đi ngang qua và tạt vào thôi...]
Sao bạn không làm bô ảnh ở đây trước khi đi nhỉ?
Chụp ảnh ạ?
Xin chào.
[Tự nhiên lại bắt đầu photo call]
Nhưng mà, anh thấy đó
Em chỉ đến để xem qua thôi.
Ồ, nhanh thôi mà, đừng lo.
Vâng, vậy em chụp nhanh nhé.
Ugh, vâng.
[Tạo dáng trong vô thức]
Trông đẹp lắm.
Làm kiểu má trái tim được không?
[Má trái tim dễ như ăn kẹo]
Vâng, tuyệt lắm.
[Đột nhiên độ khó tăng vọt]
Thử pose ruy băng được không?
Pose ruy băng á?
[Lẩm bẩm]
Pose đó là kiểu gì vậy?
Chắc cô ấy không biết pose ruy băng rồi.
[Một nhà báo đang làm mẫu pose ruy băng]
Thử làm kiểu pose ruy băng này xem nào?
Như thế này ạ?
[Cố gắng vòng dải ruy băng qua cổ]
Mình đổi kiểu khác đi anh.
[Pose ruy băng làm khó nhau ghê]
Được rồi, mình chuyển sang chủ đề mèo đi.
Thử pose con mèo được không?
[Cái này không có trong kịch bản nha]
Ý anh là làm điệu bộ ngủ như con mèo ấy hả?
[Thế này được chưa?]
[Chuẩn rồi đó]
Thử làm tai mèo được không?
Tai mèo ạ?
Ờ... hmm...
[Khoe cái tai của bả]
Em không hiểu lắm.
Meow(?)
[Kêu tiếng mèo thì đâu phải là tạo dáng tai mèo bà nội]
Sợ nha.
[Phát hiện tình huống vô phương cứu chữa]
Chắc thế là xong rồi nhỉ.
Tiễn cô ấy đi nào.
Mọi người vất vả rồi!
[Một buổi photo call kết thúc trong sự gượng gạo]
Vâng, cảm ơn bạn.
Lúc nãy chị làm cái biểu cảm 'ang' đó, là sao vậy?
À, ý em là tạo dáng tai mèo á?
Họ bảo chị tạo dáng giống con mèo.
Chị đi bao nhiêu sự kiện thảm đỏ rồi mà chẳng biết cái đó là gì.
Nó là kiểu gì vậy?
[Phóng viên lại quay lại chụp thêm ảnh]
Nhưng mà thật ra
Chị hợp kiểu mặt cún hơn, em biết không?
Gâu gâu!
[Phút giây bừng tỉnh]
Ơ, rốt cuộc mình đang ở đâu đây?
[Lạc lối trong sự kiện Sulwhasoo phức tạp]
Đúng chỗ này không ta?
- Ô, Yoona?
- Ô, em chào chị.
[Đã tìm thấy Yoona sau một hồi đi lạc]
Ô, em ở đây à?
Yoona, em thích chị đúng không?
[Sao lại hỏi nữa?]
Em thích chị mà!
[Cụ thể]
Em có thích chị hơn Yuri với Sooyoung không?
[Do dự]
Có ạ.
Em thích tất cả mọi người!
[Làm sao mà thích tất cả mọi người được cơ chứ?]
- Em thích tất cả luôn?
- Em thích tất cả mọi người.
Xin chào.
[Ai đây?]
Tôi đến từ Trung tâm R&D Amorepacific.
Tôi là Choi So-woong, phụ trách Sulwhasoo.
À, vâng, xin chào.
Hyoyeon, bạn cũng đến đây để tham gia đố vui đúng không?
Dạ? Không ạ.
Chị ấy bảo có chuyện muốn nói nên chị ấy mới đến đây.
[Tôi chỉ định nói xong rồi té thôi]
Ồ, vậy sao? Nhưng vì hôm nay bạn đã đến đây rồi
Tôi đã chuẩn bị một phần đố vui rất thú vị.
[Thích thú]
Đố vui ạ? Thật không?
[Món tủ]
Đó là phần đố vui thú vị nhất đời tôi đấy.
- Thật sự là thú vị nhất đời luôn á?
- Đúng vậy.
Được rồi, ok, vậy làm nhanh nào.
Tôi đã chuẩn bị một bài trắc nghiệm Đúng/Sai (O/X).
Tôi sẽ phát bảng Đúng (O) - Sai (X) nhé.
[Kỳ vọng ngầm]
Chơi vui cỡ nào đây ta?
[Câu đố Đúng/Sai đầu tiên]
Có phải chỉ nên bắt đầu chống lão hóa khi nếp nhăn đã xuất hiện rõ không?
[Thú vị dữ chưa]
[Mình thì thấy cũng vui mà]
Khi tôi đếm 1, 2, 3, hai bạn giơ bảng lên nhé.
[Chỉ hét lên thôi]
Hyoyeon!
[Mình hét rồi hả?]
2...
Em muốn trả lời.
3!
Sai (X)!
Vâng.
[Yoona Trả Lời Đúng]
Đáp án chính xác là Sai.
Nhưng em giơ tay trước mà...
Bạn giơ lên khi tôi mới đếm "2" thôi.
[Chẳng phải cứ ai nhanh hơn là được sao?]
Hai, ba.
Ba, Sai, kiểu như này.
[Giận dữ vô cớ]
Ai mà chả biết.
[Dù sao thì Yoona vẫn Đúng]
- Phải thế này.
- Còn một câu hỏi nữa.
[Cơ hội vẫn còn]
- Trả lời cẩn thận nhé.
- Vâng.
Đây là câu hỏi thứ hai.
[O hoặc X]
Sau khi rửa mặt, không bôi gì trong tối đa 1 phút cũng không sao.
Ồ, cái đó đương nhiên là em biết.
[Tự tin]
- Tôi bắt đầu đếm nhé.
- Vâng.
1.
2.
- Hyoyeon!
- 3!
Yoona!
[Chắc mẩm]
Nhanh quá đấy.
Yoona đã trả lời đúng lúc.
Bác sĩ à... anh thích Yoona đúng không?
[Anh không phân biệt đối xử với tôi vì tôi là người ngoài chứ?]
Ai mà chả thích Yoona.
Em cũng thích Yoona, nhưng em nhanh tay hơn mà.
Không phải thế đâu.
[Chị à... đợi qua tiếng đếm thứ 3 rồi hãy giơ tay]
Chơi đẹp đi chị.
Bạn trả lời sớm quá.
Chơi đẹp...
[Bất công]
Tôi cũng biết hết đáp án mà...
X là đúng mà, phải không?
[Cuối cùng Yoona vẫn trả lời đúng]
Vâng, X là đúng.
Nếu không bôi gì trong 1 phút sau khi rửa mặt
là lúc da bạn bắt đầu
- gặp căng thẳng.
- Đúng, em cũng đang bị căng thẳng đây.
Tại anh đấy...
Bạn có vẻ đang rất căng thẳng
nên lần này, hãy chơi trò "Thà làm thế này hay thế kia" nhé.
[Lần này tôi nhất định sẽ thắng]
Trò này thì em tự tin sẽ làm tốt.
Bạn thà bôi kem chống nắng hàng ngày nhưng chỉ ngủ 4 tiếng
hay không bôi kem chống nắng nhưng được ngủ 9 tiếng?
Khi tôi đếm 1, 2, 3, xin hãy đưa ra câu trả lời.
1, 2, 3!
Bôi kem chống nắng hàng ngày nhưng chỉ ngủ 4 tiếng!
Thật á?
Nhưng chị vẫn cần ngủ ngon chứ, kể cả không bôi kem chống nắng.
[Cố gắng thuyết phục]
Nếu không ngủ, em sẽ bị căng thẳng và rất dễ mệt mỏi.
Chính xác.
Nhưng câu trả lời đúng là
bôi kem chống nắng hàng ngày
[Một lần nữa, Yoona lại trả lời đúng]
và ngủ đủ giấc nhé.
Anh có thiên vị quá không đấy?
Em có thấy thế không, Yoona?
Nhưng anh ấy bảo câu trả lời của chị sai mà.
[Yoona, em bảo em thích chị mà...]
Ngủ 9 tiếng mà không bôi kem chống nắng là sai rồi.
Được rồi.
[Đổi mục tiêu sang thầy giáo]
Làm ơn công bằng một chút đi, đừng thiên vị thế chứ.
[Phân trần]
Có thể trông như tôi thiên vị, nhưng thực sự là không phải vậy đâu.
[Trao phần thưởng cho người thắng cuộc, Yoona]
Tôi có chuẩn bị một phần thưởng cho Yoona, người đã trả lời đúng hôm nay.
Có phần thưởng nữa hả?
[Phần thưởng - Tinh chất First Care Activating Serum]
Em cảm ơn ạ.
[Ghen tị]
Mình cũng thích cái hộp đó...
[ASMR dành cho Hyoyeon, người đang tràn trề thất vọng]
Sao lại đối xử với tôi như vậy chứ?
Bực mình ghê.
Cuối cùng thì chị cũng không giành được phần thưởng trong trò chơi.
Giám khảo hơi thiên vị đúng không?
Thật sự mà nói, chuyện này thiên vị Yoona quá.
Dạo này chị cũng tập trung chăm sóc da lắm, em biết không?
Nghe nói Tinh chất First Care Activating Serum giúp chống lão hóa.
Chị cũng muốn dùng thử xem sao.
Nhưng Yoona rất tốt bụng, cá là nếu chị hỏi xin, em ấy sẽ chia sẻ thôi.
[Nhanh chóng để lại chỗ cũ]
Đúng không?
[Oops]
Khoan đã, mình đến đây làm gì ấy nhỉ?
Mình đến đây để làm gì cơ chứ?
[Mất trí nhớ do cú sốc từ phán quyết đầy thiên vị]
Sao mình lại ở đây?
Yoona!
[Trò chơi]
Thành thật mà nói, chuyện vừa nãy là thiên vị rành rành đúng không?
Ồ, nhưng mà...
[Phũ phàng]
đúng là chị đã trả lời sai mà.
Em thực sự nghĩ thế à?
[Yoona, chị đã tin em... nhưng hóa ra mấy người là một phe]
Em nghĩ chị nên chấp nhận sự thật đi.
Mà chẳng phải chị bảo có chuyện muốn nói với em sao?
[Trời ơi, não cá vàng quá]
À đúng rồi, đúng rồi! Đợi chị chút.
Em đã xem video HYORISOO chưa?
Em đã ấn like và đăng ký kênh chưa?
[Cấp bách]
Em có thích chị không?
Em có thích HYORISOO không?
[Cấp bách]
Em thích RISOOHYO, SOORIHYO hay HYORISOO?
[Tốc độ ánh sáng]
Em
thích cái nào nhất, chọn đi!
Em đã... làm thế chưa?
Chị nói gì cơ?
[Chị mới bắt đầu nói mà em đã không hiểu rồi?]
Em không hiểu chị đang nói gì luôn.
Em chả hiểu chị nói gì. Chị có nói gì không đấy?
[Bực bội]
Sao em lại không hiểu được nhỉ?
[Xin lỗi]
Chị nói lại được không?
[Phát lại]
Em đã xem HYORISOO và nhấn like chưa?
Khoan đã nào.
[Bối rối]
Ồ, thầy giáo...
[Thầy giáo xuất hiện đúng lúc quan trọng]
Xin chào.
Tin đồn Hyoyeon đến đây hôm nay là sự thật hả?
[Lại thêm một cơ hội nói chuyện bị bỏ lỡ]
Với chị ấy...
[Hoàn toàn không biết cảm xúc của Hyoyeon]
Em đang học lớp này đây ạ.
Vâng, rất vui được gặp bạn.
Chị có thể tham gia không? Chị nên tham gia chứ! Chị có được phép tham gia không?
[Ngọt ngào]
Mọi thứ đã được chuẩn bị cho chị ở đây rồi này.
Em đã nhờ họ chuẩn bị đấy.
Ô, thật hả?
Nếu là ở cùng Yoona, thì chị phải làm thôi!
[Kết thúc nhanh gọn rồi chuyển sang việc khác]
Sao tự nhiên chị lại tham gia Salon Sulwhasoo vậy?
Wow, sao chuyện này lại xảy ra nhỉ?
Chị lại thành ra tham gia (Salon Sulwhasoo), nhỉ?
[Mục đích chính]
Nhưng để có được sự ủng hộ tuyệt đối của Yoona
Chị phải làm điều đó!
Chị định thử hết mọi thứ luôn.
[Đã đi được nửa chặng đường Salon Sulwhasoo]
Chúng ta sẽ thực hiện mài giũa mặt nạ đồng thau.
Tôi sẽ hướng dẫn sơ qua ở bàn mài nhé.
[Xin phép một chút nhé]
Tôi ngồi vào đây một lát được không?
Ồ! Em phải nhường chỗ ạ?
[Đổi chỗ trót lọt]
Nhìn vào đây nhé
[Vô cùng ân cần]
Yoona này, em thấy đó, có tận hai cái.
[Cô ấy bị sao vậy?]
Em có muốn thử mài không, Yoona?
[Thực hành mẫu]
Đặt nó vào giữa chỗ này.
Dùng giấy nhám thô nhất.
Cứ đẩy mạnh tới trước thế này.
[Samba quá khích]
Ồ wow! Em làm tốt lắm.
Yoona, em làm giỏi thật đấy.
[Cảm thấy áp lực]
Cái gì vậy? Chị cố tình làm thế hả?
Em giỏi quá, đúng như mong đợi, em là nhất.
[Gượng gạo]
Em mới chỉ chà có một lần thôi mà...
- Hyoyeon, bạn có muốn thử một chút không?
- Ồ! Em thử làm được không ạ?
[Đang chà xát]
[Khó chịu]
Ồ, hơi ồn ào... Ồn thế này có sao không ạ?
À, không sao đâu, tiếng ồn không vấn đề gì cả.
[Tự nhiên thấy khó chịu vì bị chê ồn]
Tôi cũng phải đeo tai nghe khi làm việc vì tiếng ồn đấy.
Ồ, anh dùng tai nghe hả?
[Cứu với]
Anh có tai nghe không?
Chuyện gì thế? Sao vậy?
[Chỉ cần bà ấy im lặng là được]
Chúng ta cần phải xong việc này để còn nghe chị ấy nói gì nữa chứ.
Có vẻ như chúng ta cần tai nghe rồi.
[Dửng dưng]
[Liếc nhẹ một cái]
[Đột nhiên bùng cháy đam mê mài giũa]
[Tấn công]
Vù vù
[Thử chút xem sao nhỉ?]
Thầy giáo, thế nào ạ? Em làm tốt không?
[Bà ấy khơi mào trước đấy nhé]
Hmm, vui phết!
Em làm thanh lịch thế, Yoona.
[Lại khiêu khích]
Nhưng hình như của chị bóng hơn một chút.
Thật á?
[Lời khuyên]
Em biết nhạc cụ bộ dây không?
Cứ như em đang chơi một nhạc cụ bộ dây ấy.
Éng éng éng
Uỳnh uỳnh uỳnh
Ú òa uỳnh
[Tiếng ồn chấn động]
Cho em xin tai nghe nhanh lên ạ.
[Say sưa]
Úng òa úng à
Ưng é e e o ăng
Bạn thấy thế nào khi tham gia
Sulwhasoo Salon cùng Yoona?
Thật sự mà nói
Hôm nay tôi mới biết đến nơi này tên là Sulwhasoo House Bukchon.
[Trở thành con vẹt lặp đi lặp lại Yoona]
Có lẽ là vì tôi đi cùng Yoona, nhưng nơi này trông rất đẹp.
Có quá nhiều trải nghiệm khác nhau để thử.
Cảm giác như một khoảng thời gian vô cùng đặc biệt.
[Cuối cùng cũng có thời gian tâm tình riêng tư]
Yoona, em đã xem
video về HYORISOO chưa?
Ô, em xem rồi! Chắc chắn là em xem rồi!
Mmm-hmm.
Thành thật mà nói, HYORISOO cứ...
Còn RISOOHYO...
[Gượng gạo]
RISOOHYO nghe không xuôi tai chút nào.
Mọi người thường gọi SOORIHYO thế này.
Ừ.
[Mong đợi]
Vậy cái nào nghe hay nhất?
Ban đầu nhóm là SHY đúng không?
Đúng rồi.
Nhưng SHY đọc không được xuôi miệng cho lắm.
Nếu là HYORISOO, chị là hát chính.
Hmm...
Chị đang định tiếp tục dự án đó.
Thật tình, em thấy sao?
Về cái gì cơ?
[Vào vấn đề chính]
Em thích cái nào hơn? HYORISOO, RISOOHYO, hay SOORIHYO?
Nhưng mọi người đều biết đến cái tên HYORISOO mà, đúng không?
[Tự hào]
Ừ, chuẩn rồi.
Ô, mọi người hay bảo với em
- là họ rất mong chờ HYORISOO, chắc sẽ vui lắm.
- Ô, thật hả?
Và ai cũng gọi là HYORISOO, nên
chị không nghĩ HYORISOO sẽ gắn liền luôn à?
Ý chị là, nhỡ đâu do bị tẩy não thì sao?
Thật hả?
Vậy thì
[Ám ảnh]
Dạo này em có liên lạc với Sooyoung và Yuri không?
Ô, có chứ! Bọn em vẫn liên lạc mà!
[Quay ngoắt thái độ]
Sao vẫn liên lạc? Cắt đứt đi chứ.
Hả?
Ồ, không... không có gì.
- À, em đang định đi xem vở kịch của chị Yuri.
- À, đúng rồi.
Mấy bức ảnh ở sự kiện nhà hát đó đã được up lên chưa?
Rồi ạ.
[Nhạy cảm]
Thời gian này em nên cẩn thận một chút.
Hả?
[Yoona à, em không nên đăng những thứ như thế vào mùa bầu cử]
Đang là thời điểm nhạy cảm, em hiểu không?
Giờ đang nhạy cảm lắm, Yoona.
Quãng thời gian nhạy cảm này sẽ kéo dài bao lâu ạ?
[Luật của Girls' Generation - Cấm tụ tập cho đến khi tìm được hát chính của HYORISOO]
Nó sẽ nhạy cảm cho đến khi đưa ra quyết định.
[Trong thời gian này]
Nên là em hãy cẩn thận, nhé?
[Thế nên là]
Ồ... chụp ảnh với họ hay mấy việc đại loại thế á?
[Từ đầu]
Sao em lại đi chụp ảnh với bọn họ chứ?
Em định đăng bức ảnh chụp chung với chị hôm nay mà.
[Đáng khen ngợi]
Ừ, thế thì tốt.
- Em có nên cẩn thận không?
- Chúng ta thân nhau mà, em thích chị, phải không?
Ugh...
Chị bảo em phải cẩn thận với những bức ảnh chụp cùng các thành viên khác.
[Yoona là cô bé rất nghe lời các chị]
Vì chị nói thế nên em phải cẩn thận hơn đúng không?
Yoona, chị là chị lớn của em.
Cứ nghe lời chị lớn đi.
[Mình biết làm gì khi ai cũng lớn tuổi hơn mình đây?]
Chị Sooyoung và Yuri cũng là chị lớn của em mà.
[Dù tính theo tuổi hay theo thâm niên, mình đều đứng trên họ]
Tụi nó là đàn em của chị.
Xét về thứ tự vào công ty, chị mới là chị lớn.
- Cũng đúng ạ.
- Chuẩn chưa?
- Chính xác ạ.
- Đồng ý không?
[Công nhận trật tự xã hội kiểu Hàn]
Vâng, đồng ý.
[Cuối cùng thì chúng ta cũng cùng tần số]
Quả nhiên... nhưng chúng ta thực sự rất hợp nhau đấy, Yoona.
- À, đúng rồi.
- Chúng ta thậm chí còn có chung khẩu vị ăn uống.
Tất nhiên rồi.
Nhìn xem, chúng ta còn trông giống nhau nữa.
[Một cặp hoàn hảo]
Đến tóc của chúng ta cũng giống nhau, mình thực sự rất hợp nhau đấy.
[Cảm xúc thật được bộc lộ]
Chị bị sao vậy?
- Yoona, chị đang nghiêm túc đấy.
- Âm mưu của chị là gì?
[Nghiêm túc]
Chị thực sự có chuyện muốn nói...
Chúng ta, ờ... chị cần em giúp.
Em thích chị mà, đúng không? Chị cũng thực sự yêu em, Yoona.
Sao chị cứ hỏi em có thích chị không thế?
Em cũng thích chị, và em yêu chị nhiều lắm!
Ngay bây giờ
Chị rất mong em có thể
[Cuối cùng cũng vào vấn đề chính]
công khai ủng hộ cho HYORISOO.
Công khai ủng hộ ạ?
- Yoona, đừng đùa nữa.
- Gee Gee Gee Gee
Yoona, này... Yoona!
Xin lỗi, làm lại nha!
Chị nhờ em công khai ủng hộ.
- Thực sự, chân thành luôn.
- Công khai ủng hộ ạ?
[Gee Gee quốc dân]
Mình cùng nhảy Gee nhé?
[Con bé này bị sao vậy?]
Yoona!
[Bớt đùa lại đi]
Ờ, công khai ủng hộ ạ?
Nếu em công khai ủng hộ
A-yo! GG!
Em đáng bị ăn đòn lắm.
[Hôm nay con bé không chịu hợp tác]
Thích ăn đòn không hả?
Khoan đã nào.
Em xin lỗi.
Lúc nãy chị để ý...
Chị không nghĩ Yoona sẽ dễ dàng ủng hộ chúng ta đâu?
Hôm nay Yoona cư xử hơi kỳ lạ.
Sao em ấy cứ liên mồm Gee Gee Gee vậy?
"Ayo! GG!" Con bé cứ làm thế.
Nhưng có vẻ như con bé sắp bị thuyết phục rồi.
[Ảo tưởng]
Trong thâm tâm em ấy đã có HYORISOO.
[Yoona: ?]
[Yoona đã lấy lại sự tập trung]
(Vậy) em công khai ủng hộ thì có cần thiết không?
Ý là từ em á?
Ừ, chị nghĩ chỉ cần một lời ủng hộ từ em
[Tuyệt vọng]
là có thể làm nên thành công của dự án này.
Ồ, vậy trong dự án HYORISOO, em là...
[Gợi ý bình luận]
"Tại sao lại phải là Sooyoung và Yuri?"
"Chị Hyoyeon nên là hát chính của HYORISOO."
Thế có hơi lố quá không?
Chị thì thấy thế đấy, nhưng... cứ làm theo trái tim em đi!
Cứ làm với một trái tim chân thành là được!
- Thành thật ạ?
- Ừ, thành thật.
Thật ạ?
Thực sự thành thật luôn á?
Ừ.
Nhưng nếu em chỉ ủng hộ chị...
Các chị Yuri và Sooyoung sẽ cảm thấy tủi thân chứ?
[Cảm xúc bùng nổ đột ngột]
Em cứ vòng vo mãi thế này thì sống sao đây hả?
[Đáng lẽ mình nên tìm Seohyun thay vì Yoona chăng?]
Tuổi của em ở đoạn giữa, nên em phải cân bằng mọi thứ.
Có phải Hyoyeon đang định công khai ủng hộ không?
Umm...
Công khai ủng hộ Hyoyeon, đúng không?
[Sâu sắc]
[Không ngừng thể hiện tình cảm]
[Chị Hyoyeon, chị hiểu lòng em mà, đúng không?]
[Mãn nguyện]
Chị biết mà, Yoona.
[Thì thầm]
Không đâu.
[Hôm nay, Hyoyeon kết thúc với hai bàn tay trắng]
[Chẳng có phần thưởng nào, cũng không có sự ủng hộ từ Yoona]
[Bộ sưu tập cảnh hậu trường]
Ah, đọc sách thực sự tạo ra sự cộng hưởng với trái tim.
Nhưng thật ra, đọc sách là "thức ăn cho tâm hồn".
[Ồ, đúng rồi]
Không phải "cộng hưởng", mà là "thức ăn cho tâm hồn".
[Thử lại]
Đọc sách giống như...
[Nói không xuôi]
Đọc sách là... thức ăn cho... đợi một chút.
[Lần thứ 3]
Đọc sách quả thực là! Thức ăn cho tâm hồn.
[Đọc lướt]
[Về với thực tại]
Khoan đã.
[Cảnh chụp ảnh vẫn đang tiếp diễn]
Thử làm tai mèo được không?
Tai mèo á?
[Tự đạo diễn]
Hả? Chờ chút.
Khoan đã, làm lại nhé!
Vâng.
[Bắt đầu diễn]
Hả?
Vậy thì, Hyoyeon!
Mình thử tạo dáng con mèo nhé? Tạo dáng con mèo?
[Có gì đó sai sai]
Pose con mèo á?
[Bầu không khí hỗn loạn]
[Đạo diễn lú lẫn]
Mình thấy "pose con mèo" trong kịch bản mà.
[Cứ làm thôi]
Vì là kiểu cuối cùng, mình có nên làm thế này không?
[Hài lòng]
Thế nào ạ?
Cái trò mèo đó mắc cười nhỉ?
[Yêu cầu]
Chỗ này, chị Hyoyeon phải nói lắp bắp hơn.
Còn Yoona, em phải tỏ ra không hiểu gì hết!
Nói lắp bắp hơn...?
[Thực hành mẫu]
"Nhớ xem HYORISOO nha!" Kiểu như vậy đó.
[Đã lĩnh ngộ]
[Thành quả]
Whoa, ngay lúc này...
Whoa, buồn cười không? Em thích chị phải không?
[Cái gì thế này?]
Em trông có giống đứa ngốc không?
Thế này được chưa ạ?
[Thế này đúng chứ?]
[Cảm xúc thật của Yoona]
Chiến thôi!
HYORISOO, let's go!
[Cảm xúc thật của Yoona]
RISOOHYO, lên nào!
SOORIHYO, cố lên!
[Hyoyeon đang kéo bầu không khí đi lên]