Karina | Đã 7 năm rồi á? Năm thứ 6?
Karina | Không thì dạo trước tụi em cũng
Karina | có hoạt động cho bài "WDA"...
Karina | Mà nhóm tụi em là tiền bối lớn nhất luôn á...!!
[Thấm thoắt đã bước sang năm thứ 7 kể từ khi ra mắt]
[Luôn là một Karina lộng lẫy trên sân khấu, nhưng...]
Mọi người cảm thấy mình đang dừng lại ở độ tuổi nào?
Em thì 21....! À, 21 tuổi!
[Vẫn còn lưu luyến khoảng thời gian trong quá khứ]
Karina | Hồi em còn là thực tập sinh
[Thời thực tập sinh gian khổ, có người truyền đạo từng bắt chuyện với em]
Karina | Chị ấy bảo dạo này khí huyết của em kém...
Karina | Rằng em đang gánh chịu nhiều áp lực lắm đúng không...
Karina | Có phải em đang cảm thấy như bị mang ra thử thách không!
Karina | Mà thực tập sinh thì lúc nào chả bị thử thách...!!
Karina | Chị ấy biết mình là thực tập sinh sao...?
[Vì đó là khoảng thời gian bất an nên vô tình tin vào những lời đó]
Cảm giác như thời gian dừng lại ở khoảng thời gian sống trọn vẹn nhất nhỉ.
Karina | Ồ, chuẩn luôn rồi đó ạ!
Cảm giác như vẫn mãi dừng lại ở lúc 21, 22 tuổi ấy
[Karina vẫn chưa biết hôm nay mình sẽ làm gì]
Karina | Sao thế ạ? Mình làm gì vậy ạ?
Cảm giác như đang bị bịt mắt luôn á hahaha
Công bố từ tiêu đề
Hơ ha ha
(Làm nhanh lên đi ạ~)
Đừng run nữa PD ơi~
Tổ chế tác) Chúng tôi xin phép thông báo tên nội dung sẽ ghi hình nhé
Ở hiện thực, mình là Karina
Ở hiện thực, mình là Karina,
Ở dị giới, mình là Jiminie 21 tuổi?
Wow! Cái chữ dị giới nghe bực ghê
'Jiminie?!' cũng bực luôn á
[Rốt cuộc cô ấy sẽ phải làm gì đây..?]
[Di chuyển đến trường quay]
Karina | Mình đi đâu nhỉ? Tưởng lên xe là mọi người nói cho chứ...
Tổ chế tác) Karina à, giờ chúng ta sẽ đi tới trường quay
Tổ chế tác) Hiện chúng ta đang đi tới trường quay
Tổ chế tác) Trên đường đi sẽ mua cà phê...!
Karina | Ồ...!
Tổ chế tác) Ở đây cũng có các staff nữa nên muốn mua một chút á
Tổ chế tác) Nếu Karina đi mua giúp... thì tốt quá ạ
[Đã đến quán cà phê một cách nhanh chóng]
Ơ? Quán kia nhìn lạ ghê ta...
[Buổi ghi hình khiến cô ấy nghi ngờ từ quán cà phê...]
Mọi người đều uống Iced Americano chứ?
Tổ chế tác) Vâng ạ, mua giúp 4 ly Iced Americano nha....!!
[Tạm thời cứ làm theo yêu cầu đi mua cà phê]
Yoo Jimin | Sao cứ... sao cứ lạ lạ thế nào ấy nhỉ?
[Thoạt nhìn thì là một quán cà phê bình thường]
[Nơi tỏa ra một bầu không khí khác biệt một cách kỳ lạ]
[Cảm thấy có gì đó sai sai nhưng trước tiên cứ vào quán đã]
Cho em 4 ly Iced Americano mua mang đi ạ.
Chủ quán | Hừm
Chủ quán | Jimin-ssi!
Chủ quán | Cô đang giỡn đó à?
Chủ quán | Mau mặc tạp dề rồi chuẩn bị làm việc đi~
Chủ quán | Nhân viên làm thêm kiểu gì mà cứ... ngày nào cũng đi trễ thế
[Ra là có lý do khiến bầu không khí nơi này trở nên kỳ lạ]
Thật ạ?
[Ở hiện thực, mình là Karina,
Ở dị giới, mình là Jiminie 21 tuổi?]
[Chỗ này là Dị giới ở năm 2020]
[Yoo Jimin - 21 tuổi]
Yoo Jimin | Nghiêm túc... thật luôn á?
Chủ quán | Nhìn cái này đi!!
[Yoo Jimin]
[Tạp dề với bảng tên có ghi tên mình kìa]
[Yoo Jimin của dị giới có vẻ là nhân viên quán cà phê]
Yoo Jimin | Ơ tai nạn à?
Chủ quán | Tai nạn gì, bây giờ cô không đến làm mới là tai nạn kìa!!
Chủ quán | Việc thì không biết làm! Nhanh mặc vào đi!
Yoo Jimin | Cảm ơn ạ.. chủ quán đúng không ạ?
[Chủ quán cà phê]
[Đây là ông chủ quán cà phê nơi Yoo Jimin 21 tuổi làm thêm]
Ơ.. làm thế nào đây nhỉ?
[Bất thình lình bị đưa đến một thế giới xa lạ]
Chủ quán | Nào chuẩn bị đi
Chủ quán | Jimin biết đánh sữa chứ?
Yoo Jimin | Dạ không ạ!
Chủ quán | Hôm qua tôi vừa dạy xong mà giờ lại.....
Yoo Jimin | Hihi xin lỗi ạ...
Chủ quán | Biết nhận order chứ?
[Vừa hay có khách là một cặp đôi đến order]
Chủ quán | Order kìa, order đi!
Yoo Jimin | Dạ vâng ạ, để em nhận order.
Yoo Jimin | Xin chào quý khách!
[Trước tiên cứ thử nhận đơn hàng đầu tiên xem sao]
Bạn nữ | Lấy ly Iced Latte đổi sang decaf giúp mình
Bạn nữ | Sữa thì đổi thành Amazing Oat nha
Yoo Jimin | Amazing Water ạ~?
Bạn nữ | Không... Oat, Oat ý.....
Chủ quán | Amazing Oat nằm ở phía trên đấy
Bạn nam | Amazing O~at
Bạn nữ | Amazing Oat!!
[Oat văng ra khắp nơi]
Yoo Jimin | Ồ... Đợi em chút ạ
[Bổ sung]
Bạn nam | Cho ly Americano decaf lợt nha
Bạn nữ | Cho hai bánh madeleine vị socola
Yoo Jimin | 2 cái ạ! Dạ vâng!!
[Tự hào]
Chủ quán | Báo giá tiền rồi xin thẻ thanh toán chứ...
Yoo Jimin | Dạ vâng! Của anh chị 15,300 won ạ
Yoo Jimin | Xin cảm ơn ạ
Yoo Jimin | Để vào đâu... đâu đây ta?
Yoo Jimin | À để em cắm vào trướ... Dạ cảm ơn ạ
[May quá vượt qua một cửa ải rồi]
Chủ quán | Dạ xin cảm ơn ạ
Yoo Jimin | Em gửi anh chị hóa đơn ạ?
Bạn nam | Dạ thôi không cần đâu ạ.
[Chuyện gì đang xảy ra vậy....]
Chủ quán | À đúng rồi Jimin-ssi!
Yoo Jimin | Dạ?!
Chủ quán | Tin nhắn này hình như của Jimin thì phải
Chủ quán | Cứ thấy tin nhắn đến liên tục kìa?
Dạ.. vâng
Chủ quán | Ơ đây là điện thoại của Jimin mà
Yoo Jimin | Vâng!!
Yoo Jimin | Vâng! Của em đúng... đúng rồi ạ
Yoo Jimin | Cảm ơn anh... anh chủ ạ
[Đã lấy được chiếc điện thoại của mình ở nơi này]
Uây... điện thoại...
[Karina, do âm mưu của Black Mamba, một vết nứt không gian đã xuất hiện và bạn đã bị rơi vào một thế giới khác. Ở nơi này, bạn không phải là Karina, mà là Yoo Jimin 21 tuổi.]
[Từ bây giờ, nếu bạn không trốn thoát qua P.O.S trong vòng 1 giờ, bạn sẽ bị mắc kẹt vĩnh viễn ở thế giới này]
Á á á á á!!
[Trước tiên, hãy làm mọi cách để tan làm khỏi quán cà phê]
[Nhiệm vụ đầu tiên để thoát khỏi Dị giới]
[Tan làm]
Yoo Jimin | Sao mà tan làm được?!
Yoo Jimin | Chủ quán ơi em muốn tan làm ạ!
[Đột ngột xin tan làm luôn]
Yoo Jimin | Em tan làm lúc mấy giờ ấy nhỉ?
Chủ quán | 9 to 6 không biết à?
Chủ quán | Jimin mới làm được 6 phút thôi đó... 6 phút!
Yoo Jimin | Hì xin lỗi nhưng mà rất xin lỗi anh ạ
Yoo Jimin | Xin lỗiii... Xin lỗi ạ.....
Yoo Jimin | Cố lên nha~! Hihi
Chủ quán | Nếu vậy thì nói thử lý do muốn tan làm nghe xem nào
Chủ quán | Tại sao lại muốn tan làm?
Yoo Jimin | Là do e...
Một góc quán cà phê có tin tức nóng hổi
Nhóm nhạc nữ tân binh SM 'aespa' chính thức ra mắt
Nhóm nhạc 3 thành viên hội tụ cả tài năng lẫn nhan sắc
Tin tức có hơi trống trải khiến cô bối rối
Chủ quán | Nhóm 3 người là đỉnh nhất đúng không?
Yoo Jimin | Dạo này là 4 người chứ!
Chủ quán | 3 người chứ!
Yoo Jimin | 4 người nha~
Yoo Jimin | Nhưng mà rõ là có hơi nhạt nhòa đúng không?
Chủ quán | 3 người lên bản tin là có lý do hết đấy~
Yoo Jimin | Thấy giống như... thiếu thiếu cái gì đó quan trọng sao á?
Chủ quán | Không đâu giờ là hoàn hảo rồi!
Yoo Jimin | Sếp có muốn làm idol debut xem sao không?
Chủ quán | Ừm.. khoan đã!
Chủ quán | h...!!
Yoo Jimin | Á thấy sao ta...!!
Chủ quán | Ây da đau mỏi cổ vai gáy quá...
Chủ quán | Thật sự chả hiểu nói cái gì luôn á
(Không phải nhỉ)
Yoo Jimin | Chủ quán ơi hay là em...
Yoo Jimin | 1 tiếng nữa em tan làm được không ạ~?
[Thử xin tan làm thêm lần nữa]
Yoo Jimin | Ở nhà em mới có chuyện khẩn cấp
Chủ quán | Chuyện khẩn cấp gì?
Yoo Jimin | Bà em...
Chủ quán | Hử?
Yoo Jimin | Bà em bị thương...
Chủ quán | Bà á... Ngày nào cũng gọi điện mà
[Đổi kế hoạch]
Yoo Jimin | Bố... Bố em!
Yoo Jimin | Giờ bố em... đang không khỏe
Yoo Jimin | Mà ở nhà chẳng có ai cả...
Chủ quán | Là sao hả... Bố á? Hay bà?
Yoo Jimin | Bà... Bà với bố ở nhà cùng nhau
Chủ quán | Hay là bà của bố?
Yoo Jimin | Bà đi ra ngoài rồi
Yoo Jimin | Bố ở nhà một mình nên...
Yoo Jimin | Em hơ hơ hu hu
Yoo Jimin | Em muốn về nhà! Hu hu
[Ơ kìa?]
Chủ quán | Ok!! Vậy tức là bố đang...
Yoo Jimin | Trong 1 tiếng em sẽ làm việc thật bùng nổ ạ!
Chủ quán | Vậy tôi sẽ cho cô một cơ hội!
Mạng sống của quán này là sự thân thiện
Yoo Jimin | Sao không có một phiếu nào vậy nè trời
Chủ quán | Nhìn người này xem, Na Yeong Seok
Chủ quán | Người như này mà cũng nhận được từng này phiếu này!
Yoo Jimin | Nhờ?
Chủ quán | Nhưng nhìn xem! Yoo Jimin đây thì....
Chủ quán | Trống trơn...
Yoo Jimin | Nhỉ...
Chủ quán | 'Nhỉ' gì mà nhỉ...
Yoo Jimin | Hay để em dán vô~?
Chủ quán | Khoan đã khoan đã~
Chủ quán | Nếu tự dán được thì người này tự dán hết nhiêu đây chắc?
Yoo Jimin | Nhìn cái mặt này
Yoo Jimin | Chắc là tự dán hết vào đấy ạ
Chủ quán | Tôi cũng đang nghi ngờ lắm đây...
Yoo Jimin | Chắc thuê người làm rồi...
[Ánh mắt nghi ngờ khó có thể giấu đi được]
Chủ quán | Đây Jimin! Nay tôi cho cô một nhiệm vụ
Yoo Jimin | Dạ!
Chủ quán | Nếu nhận được dù chỉ 1 sticker khen ngợi
Chủ quán | Từ khách hàng!
Chủ quán | Thì tan làm ngay!
Yoo Jimin | Ố ồ ố~ Tan làm sớm!
Chủ quán | Ok?
Yoo Jimin | Ok!!
Chủ quán | Xuất phát!
Yoo Jimin | Á bây giờ luôn hả?!
[Nhiệm vụ kiếm sticker khen ngợi ngay trước mắt]
Yoo Jimin | Hờ...! Đi đâu đây ta?
[Khách nào nhìn cũng có vẻ bận rộn..]
Yoo Jimin | Em chào anh chị~
[Thận trọng bắt chuyện vị khách quen]
[Vào thẳng vấn đề]
Yoo Jimin | Dạ anh chị dán giúp em 1 cái sticker khen ngợi được không ạ?
Yoo Jimin | Em dọn rác giúp anh chị nha?
Bạn nữ | À rác để tụi mình tự dọn
Yoo Jimin | Em biết rồi ạ...
Yoo Jimin | Chúc anh chị vui vẻ~
Làm thế nào để nhận được nhãn dán khen ngợi đây...
Mình chưa từng nhận được nó bao giờ
Yoo Jimin | Xin chào ạ, không biết là...
Yoo Jimin | Chị dán cho em 1 cái sticker khen ngợi được không ạ?
Khách hàng | Mình xin lỗi...
Yoo Jimin | Có cần giúp gì không ạ?
Khách hàng | Dạ thôi ạ.....
Yoo Jimin | Để em giúp c...
Khách hàng | Dạ thôi ạ...
Yoo Jimin | Vâng ạ....
Ha ha á ha...
Không dễ dàng xíu nào nha....
Yoo Jimin | Ơ?
Yoo Jimin | Đôi bạn trẻ đang đi ngang qua kia ơi~
Yoo Jimin | Dán cho tôi cái sticker được không ta~?
Chủ quán | Jimin làm gì vậy? Jimin làm gì vậy?
Yoo Jimin | Ư hà ha ha... À không
Yoo Jimin | Tướng này dễ cho sticker lắm mà ta...
Yoo Jimin | À mà... bình thường người ta xin kiểu gì nhỉ?
Ngay lúc này chiếc điện thoại lại reo lên
[Đôi nam nữ kia có vẻ là một cặp đôi kỷ niệm ngày yêu nhau
Đến chúc mừng họ thử xem?]
Yoo Jimin | À lại...
A há!
A há! A!
A há! A! A!!
Khởi động giọng(?) để đi chúc mừng
Yoo Jimin | Hôm nay có phải là... kỷ niệm ngày đặc biệt của anh chị không ạ?
Bạn nam | Ơ?! Tụi mình kỷ niệm 100 ngày.
[Cặp đôi khách hàng]
[Quả đúng là cặp đôi đang hẹn hò nhân ngày kỷ niệm]
Yoo Jimin | Nhìn đậm chất đang kỷ niệm 100 ngày luôn á chời!
Bạn nam | Cảm ơn nhé!
Yoo Jimin | Ở quán em á... mấy cặp đôi đến kỷ niệm 100 ngày thì
Yoo Jimin | Sẽ có event hát tặng cho khách đó ạ, không biết...
Bạn nữ | À... Hát á?
Bạn nam | Hát, hát á?
Bạn nữ | Hát chúc mừng á?
[Tự dưng đề xuất event hát tặng khách]
Bạn nữ | À... Dạ thôi không sao...!
Bạn nam | Ây sao em lại làm vậy, không không không đâu!
Bạn nam | Hay á! Bọn anh cảm ơn nhiều nha
Bạn nam bất thình lình chấp nhận luôn
Yoo Jimin | Anh chị thích hát bài nào không ạ hay là...
Bạn nam | Bài mà cá nhân anh thích
Bạn nam | Của 10CM...
Yoo Jimin | 10...
Bạn nam | "Love in the Milky Way Cafe"
Yoo Jimin | Không phải quá cá nhân sao ạ? haha
Bạn nam | À anh thích bài đó á...
[Bạn nữ có vẻ vẫn chưa hài lòng]
Yoo Jimin | "Love in the Milky Way Cafe"?
Bạn nam | Ừ đúng rồi! Thích bài đó lắmm
Yoo Jimin | Ok chốt ạ!!!
Yoo Jimin | Dù không có đàn
[Vẫn cứ chốt đơn bài hát yêu cầu]
Yoo Jimin | Trước tiên thì em chúc mừng 100 ngày ạ~
Tình yêu là
Cùng nhau ở trước cửa quán trà sữa
Uống hồng trà và cà phê đá
Rốt cuộc cũng chỉ để nghe một bài hát giống nhau hằng ngày
Yoo Jimin | Chúc mừng anh chị!
Bạn nam | Bạn hát hay thật đó!
Bạn nam | Giọng bạn thật sự....!!
Yoo Jimin | Ối, em cảm ơn ạ~
Yoo Jimin | Vậy thì!
Yoo Jimin | Ở chỗ kia!
Yoo Jimin | Ở chỗ kia kìa! Chỗ ô trống ý!
Yoo Jimin | Người dán sticker sẽ là ai nào...!!
Bạn nam | Để anh! Để anh dán cho nhé.
Bạn nữ | Không từ từ đã! Để bọn em suy nghĩ thêm xíu..
[Sticker khen ngợi của tui.. huhu]
[Suy nghĩ của hai vị khách lại đối lập nhau]
Bạn nam | Không, cho cái sticker thôi thì làm sao nào
Bạn nữ | Dạ cảm ơn ạ
Yoo Jimin | Dạ em cảm ơn, anh chị đi chơi vui vẻ ạ~!!
Yoo Jimin | Vậy lát nữa xin sau vậy.....
Nhận thất bại sticker khen ngợi
Yoo Jimin | Đi làm thêm không dễ chút nào nhỉ
Nhân viên công sở | Vâng tôi sẽ gọi ngay, vâng tôi rõ rồi
[Phát hiện mục tiêu thứ hai ngay lập tức]
[Nhìn thôi cũng biết đang bận bịu công việc]
[Nhân viên công sở]
[Có vẻ như đang phải làm mọi việc một mình nên trông rất bận rộn]
Yoo Jimin | Dạo này công việc mệt lắm đúng không ạ?
[Cách tiếp cận đã trở nên mạnh bạo hơn]
Nhân viên công sở | À vâng....
Yoo Jimin | Em ấy ạ....
Yoo Jimin | Em tư vấn tâm lý siêu tốt luôn
Yoo Jimin | Xem em có giúp được gì không....
Yoo Jimin | Cứ ấp a ấp úng, chả có chỗ nào để tâm sự
Yoo Jimin | Nói với gia đình thì sợ mọi người lo....
Yoo Jimin | Tâm sự với bạn bè thì sợ
Yoo Jimin | Liệu tụi nó có hiểu được công việc của mình không?
Yoo Jimin | Rồi cũng có lúc tâm sự với đồng nghiệp
Yoo Jimin | Có khi nào bị coi là lời nói kiêu ngạo không?
Yoo Jimin | Hay là
Yoo Jimin | Lại đem thêm phiền phức cho đồng nghiệp?
Yoo Jimin | Nên là em mới...!!
Nhân viên công sở | Trời sao tự nhiên thấy nghẹn ngào thế nhỉ?
Yoo Jimin | Ấy anh đừng có khóc~!
Nhân viên công sở | Có vẻ bạn giúp được tôi á
Nhân viên công sở | Bạn trẻ chắc ý tưởng cũng khác biệt đó chứ
Nhân viên công sở | Chuyện là ông sếp công ty tôi á
Nhân viên công sở | Cứ mỗi lần liên hoan công ty
Nhân viên công sở | Làm thơ 3 chữ từ tên ổng!
Nhân viên công sở | Đều bắt nhân viên phải làm thơ 3 chữ từ tên ổng
Yoo Jimin | Tệ nhất luôn
Nhân viên công sở | Ngày nào tôi cũng bị mắng
Yoo Jimin | Nhưng mà thật sự người như thế...
Yoo Jimin | Mấy ông sếp khắt khe như thế hay gây rắc rối lắm, anh cũng biết mà phải không?
Nhân viên công sở | Đúng vậy chứ!
Nhân viên công sở | Giờ tôi hết ý tưởng rồi, cạn kiệt nguồn ý tưởng rồi
Yoo Jimin | Ối dồi còn chả bắt đầu làm trước nữa nhỉ!!
Nhân viên công sở | Đúng mà! Ngày mai cũng có lịch liên hoan công ty
Nhân viên công sở | Bạn có thể giúp tôi vụ này được không...?
[Lần này là khó khăn trong công việc]
Yoo Jimin | Vậy sếp của anh tên gì ạ?
Nhân viên công sở | Sếp của tụi tôi tên là
Nhân viên công sở | Lee
Nhân viên công sở | Lee!
[Một cái tên thân thuộc như thể đã từng gặp trước đây]
Yoo Jimin | Trái đất này!
Nhân viên công sở | Myeong!
Yoo Jimin | Tối sầm lại
Nhân viên công sở | Ồ nghe cũng ra gì và này nọ đấy?
Nhân viên công sở | Han!
Yoo Jimin | Vẫn chưa xong chữ 'Myeong' đâu!
Yoo Jimin | Tối sầm lại
Yoo Jimin | Nhưng nghĩ đến việc phải sống cuộc đời tẻ nhạt
Nhân viên công sở | Han
Yoo Jimin | Em cảm thấy
Yoo Jimin | Thật sự
Yoo Jimin | Quá là tiếc nuối luôn, zô ~~~!
Yoo Jimin | Nếu anh làm như vầy thì thế nào... haha
Nhân viên công sở | Cũng không tồi...
Nhân viên công sở | À... Nhưng như bạn nói á, vì sếp tui quá bảo thủ nên
Yoo Jimin | Thì anh cứ làm hơi hướng
Yoo Jimin | Kiểu như này nè (?)
[Cố gắng chia sẻ thêm một vài bí quyết]
Nhân viên công sở | À tôi sẽ thử tham khảo nha, cảm ơn nhé
Yoo Jimin | Em có giúp được gì không ạ?
Nhân viên công sở | À ừ có giúp được một chút
Yoo Jimin | Vậy thì anh có thể quay lại phía sau xem...
Nhân viên công sở | Dạ vâng vâng thưa trưởng nhóm
[Cười gượng]
Nhân viên công sở | A cảm ơn ạ (Cúi chào)
Nhân viên công sở | Vâng vâng vâng
Yoo Jimin | Ăn cháo đá bát kìa
Nhân viên công sở | Dạ vâng vâng
Yoo Jimin | ...
[Đã thành công trả thù một cách rụt rè]
Nhận được kĩ năng sinh tồn
[Thất bại trong việc lấy sticker]
Chủ quán | Jimin-ssi? Vứt rác này giúp tôi một chút
Chủ quán | Vứt trước cửa là được
Chủ quán | Tôi đi gặp ông Choi chút nha
Quản lý ra ngoài một lát
Yoo Jimin | Rác vẫn chưa đầy mà vứt cái này á... vứt trước cửa á?
[Vô tình, nhân viên part time Yoo Jimin đã thích ứng vô cùng tốt]
Cô gái lạ mặt | Chào bạn
Lúc này một cô gái lạ mặt đi tới
Cô gái lạ mặt | Ga Hakdong đi hướng nào ấy bạn nhỉ?
Yoo Jimin | À mình không sống ở đây nên.....
Cô gái lạ mặt | Ra vậy~
Cô gái lạ mặt | Nhưng mà...
Cô gái lạ mặt | Ánh mắt của bạn sáng thật sự luôn á~
[Người truyền đạo]
[Cô ấy có năng lực (?) nhìn thấu vận mệnh người khác]
Người truyền đạo | Chả trách năng lượng tốt ghê ta
Người truyền đạo | À mình ít khi nói mấy lời như này lắm
Người truyền đạo | Không biết bạn có tin vào tử vi hay tướng số đồ không ta~?!
Yoo Jimin | Mình mê mấy cái đó lắm!
Người truyền đạo | Ồ mê á hả?! Hèn gì~
Yoo Jimin | Cậu biết coi á?!
Người truyền đạo | Mình nghĩ chúng ta hợp nhau đấy
Yoo Jimin | Vậy cậu có muốn uống một ly nước ở quán mình không?
Người truyền đạo | Mình có thể mở lòng với bạn không ta?
[Lá chắn]
Yoo Jimin | Cơ mà cậu vẫn phải trả tiền đó nha....
Người truyền đạo | À mình không phải là người lạ đâu á~
Người truyền đạo | Mình thuộc nhóm chuyên giải đáp những khó khăn hay những muộn phiền á
Người truyền đạo | Cậu có quan tâm không nhỉ?
Yoo Jimin | Ồ.......
Yoo Jimin | Cũng ok phết^^~...
Người truyền đạo | Ờ mình không có làm phiền nhiều đâu~
Người truyền đạo | Cậu có muốn tâm sự một chút không?
Người truyền đạo | Trùng hợp ghê, người mà mình mới định bắt chuyện ban nãy á
Người truyền đạo | Cổ đang đợi ở đây nè
[Cùng nhau bước vào quán cà phê vô cùng tự nhiên]
Người truyền đạo | Bạn ngồi đây đợi một chút nha...!!
Yoo Jimin | Mình á? Ok
[Khách hàng đang tập trung vào thứ gì đó]
[Khách hàng u ám]
[Khách hàng chỉ biết thở dài vì âu lo, trông khá là trầm cảm]
[Tìm hiểu ra thì mới biết cổ đang đợi người truyền đạo]
Người truyền đạo | Lúc mình nhìn hai người...
Người truyền đạo | Cảm giác như kiểu
Người truyền đạo | Tần số năng lượng của 2 bạn giống nhau lắm á
Người truyền đạo | Mắt cũng tròn nữa!
Người truyền đạo | 2 bạn đâu phải mối duyên bình thường đâu!
Người truyền đạo | Cơ mà mình chỉ cần dẫn thêm 1 người nữa thôi á
Người truyền đạo | Thì sẽ siêu siêu! Hoàn hảo luôn á?
Người truyền đạo | Vậy 2 bạn có thể nói chuyện 1 xíu không ta?
Yoo Jimin | À ok
Người truyền đạo | Bạn này có nhiều phiền muộn lắm đó
Yoo Jimin | Lắm muộn phiền á hả~?
Người truyền đạo | Bạn lắng nghe cổ chút xíu nha
Người truyền đạo | Tui sẽ quay lại mau thôi
Yoo Jimin | Vậy đi đi nha
Vậy là người truyền đạo lại rời đi tìm người tiếp..
Yoo Jimin | Cậu có muộn phiền gì hả? Để tui nghe thử xem
Khách hàng u ám | ㅡ...Không sao đâu
Yoo Jimin | Ầy để tui nghe xem nào!
Yoo Jimin | Không sao đâu mà... Hở!!
Yoo Jimin | Bộ bạn là thực tập sinh hả?
Khách hàng u ám | Sự thật là..
Khách hàng u ám | Tui đang làm thực tập sinh idol đó...
Thực tập sinh | Tui đang là thực tập sinh idol thiệt đó
Yoo Jimin | Hử...!!
Yoo Jimin | Bảo sao lại xinh xắn thế chứ~
Thực tập sinh | Cảm ơn nhìu
Yoo Jimin | Ôi trời! Muốn tâm sự thiệt đó hả?
[Cổ có muộn phiền trong thời gian làm thực tập sinh]
Thực tập sinh | Tui đã làm thực tập sinh cũng khoảng 2 năm rồi
Thực tập sinh | Tại vì hơi...
Thực tập sinh | Tui bắt đầu cuộc sống thực tập sinh ở lứa tuổi cũng... lơn lớn rồi
Yoo Jimin | Bạn bao nhiêu tuổi?
Thực tập sinh | Giờ tui... 20 tuổi rồi
Một độ tuổi của tôi ở thời kỳ nhiều ưu phiền
Thực tập sinh | Tui cứ tưởng vô nhóm chú trọng thanh nhạc
Thực tập sinh | Nhưng tự nhiên lại bị bắt nhảy
Yoo Jimin | Sao chả khác gì chuyện của mình thế này?
Thực tập sinh | Thế là tui rơi vô cái trường hợp lần đầu tiên học nhảy
Thực tập sinh | Cho nên tự bản thân thấy thua kém mấy bé thực tập sinh khác nhiều
Cảm xúc bất an khi phải trải qua cuộc sống thực tập sinh
Thực tập sinh | Bản thân tự hạ thấp cái tôi xuống nhiều lắm...
Yoo Jimin | Vậy trăn trở lớn nhất của cậu là gì?
Thực tập sinh | Tui đang tìm xem làm sao để suy nghĩ tích cực hơn
Yoo Jimin | Thành thật mà nói nhá
Yoo Jimin | Tui nghĩ rằng cậu không có lý do gì để có những suy nghĩ tiêu cực cả
Yoo Jimin | Cơ bản là mới ở độ tuổi trẻ như vậy mà cậu đã tìm được điều mà mình muốn làm
Yoo Jimin | Đã là một việc quá là tuyệt vời rồi
Yoo Jimin | Để vào được một công ty cũng khó khăn nữa
Yoo Jimin | Cậu còn được đào tạo trong vòng 2 năm
Yoo Jimin | Đỉnh cỡ đó luôn mà
Yoo Jimin | Với lại
Yoo Jimin | Và cậu cũng rất
Yoo Jimin | Và cậu cũng rất là xinh đẹp nữa!!
Yoo Jimin | Nhìn sơ qua đã thấy xinh rồi
Thực tập sinh | Ui tiền bối (?)~~
Yoo Jimin | Sao tôi lại là tiền bối chứ? Tôi đang làm part time mà hihi
[Ở thế giới khác cũng có hậu bối rồi]
Yoo Jimin | Bạn có tự tin về phần ca hát không?
Thực tập sinh | Chuyên ngành thanh nhạc
Thực tập sinh | Cũng tốt nghiệp trường nghệ thuật nữa ạ
Yoo Jimin | Tui nghĩ cậu không cần phải quá toàn năng đâu?
Yoo Jimin | Cậu chỉ cần thể hiện tốt chuyên môn của mình
Yoo Jimin | Chứ sự thật là ai chuyên về mảng ca hát
Yoo Jimin | Thì học biên đạo nhảy yếu xìu
Yoo Jimin | Chúng mình biết
Yoo Jimin | Khán giả hay cả những thành viên trong nhóm cũng rõ rành rành
Yoo Jimin | Bản thân tôi cũng nhảy đâu có giỏi lắm đâu
Yoo Jimin | Hát hò cũng bình thường à
Yoo Jimin | Nhưng tôi vẫn đang nỗ lực
Yoo Jimin | Nói chung thì tôi chỉ cần có 1 thứ chắc chắn làm tốt là được...
Yoo Jimin | Tui nghĩ là cậu không phải nhụt chí đâu
Yoo Jimin | Với lại nhìn nhận khách quan thì cậu thật sự rất xinh nha!
Thực tập sinh | Cảm ơn bạn rất nhiều
Thực tập sinh | À cũng nhờ chị
Thực tập sinh | Mà rắc rối đã được gỡ rối phần nào rồi
Yoo Jimin | Thật hả? May quá
Yoo Jimin | Và năm thứ 2 là năm có nhiều lo lắng cũng như cực nhọc nhất....
Yoo Jimin | Ở công ty chắc cũng chừng 5 năm?
Yoo Jimin | Hơn 4 năm rưỡi tui cũng từng khổ luyện
Yoo Jimin | Dường như thời gian đó tui khổ sở lắm luôn á
[Những lời khuyên này cũng là vì cô ấy đã trải qua]
Thực tập sinh | Cảm ơn chị nha
Yoo Jimin | Cố lên nha!
Thực tập sinh | Nhưng mà em...
Thực tập sinh | Em sợ cô dì lạ mặt khi nãy quay lại....
Thực tập sinh | Em chuồn trước nha!
Thực tập sinh | Cảm ơn chị lắm á nha!
Yoo Jimin | Tạm biệttt
Yoo Jimin | Lát nữa lúc ra thì dán sticker..!!
[Cứ thế mà đi luôn sao...??]
[Cuối cùng cũng quay lại]
[Cuối cùng đã nhận được sticker khen ngợi]
Chỉ có đàn em là nhất><
Thực tập sinh | Em đi nha!!
[Tựa như hình ảnh của mình năm ấy]
[Tâm tư thật lòng gửi đến người bạn mang nhiều nỗi muộn phiền đã có tác dụng]
[Giờ có vẻ cô ấy đã có thể quay về thực tại được rồi]
[Vừa lúc ông chủ quay về]
Yoo Jimin | Sếp biết em mới được ai cho gì không?
Chủ quán | Ai cho gì?
[Tèn tén ten-!]
Chủ quán | Ôi!!!!
Yoo Jimin | Sếp thấy rõ không vậy~
Chủ quán | Xin được thiệt hả?
Yoo Jimin | Dăm ba cái đó là chuyện nhỏ nha sếp ơi~
Chủ quán | Xi.. À ừm.....
Chủ quán | Tôi thấy hình như cô bóc của cái tên đen thủi đen thui này(?) hả?
Yoo Jimin | Ối dồi còn lâu nhé!!
Yoo Jimin | Con bé học sinh xinh xắn ngồi đằng này mới cho tui nè
Chủ quán | Oke lời hứa vẫn là lời hứa
Chủ quán | Cho tan làm đó!
Yoo Jimin | Yay~
[Cuối cùng cũng đã thoát khỏi quán cà phê]
[♫♫♫]
[Lại có tin nhắn]
Yoo Jimin | Hử...!!
[Khó khăn vẫn chưa dừng lại ở đó]
[Bạn phải dùng chiếc xe màu trắng trước quán cà phê để thông qua P.O.S
Mới có thể quay lại hiện thực 'Karina'
Hãy tự mình lái xe tới P.O.S]
Yoo Jimin | Hử...! Tai nạn hả trời
Yoo Jimin | Á~ Tai nạn rồi!
[Karina ở hiện thực mới lấy bằng lái xe được một tuần]
Yoo Jimin | Sếp ơi em mới lấy bằng lái được 1 tuần...
[Hành trình thoát khỏi dị giới chưa kết thúc cho đến phút cuối cùng]
Yoo Jimin | Em xin phép vào trước đây ạ
Chủ quán | Khoan khoan khoan đã
Yoo Jimin | Sếp đi đâu thế ạ?
Yoo Jimin | Vậy em về trướ.....
Chủ quán | Á~~! Đợi chút, chờ chút đii! Đợi ở đó một chút.
Chủ quán | Ây da, cái người này lại đỗ xe ở đây nữa rồi, thật tình cái ông này....
[Tình hình đang cấp bách lại đột nhiên bắt đầu diễn kịch tình huống]
?? | Ơ~
Chủ quán | Gì dợ, chú Kim đang ở đâu đấy?
Chú Kim | Êi~ Tôi ra ngoài một chút thôi mà?
Chủ quán | Cái xe **** này, đây là xe của chú Kim đúng không?
Chú Kim | Ừ~
Chủ quán | Nhanh ra lùi xe đi!!
Chủ quán | Đỗ xe chắn trước cửa tiệm người ta rồi đang làm gì đó hả~!!!
Chú Kim | Ây dà~ Chỗ anh em với nhau mà!!
Chủ quán | Anh em cái gì mà anh em, người dưng nước lã chứ bạn bè gì ở đây?!
Chủ quán | Nhanh ra lùi xe đi mau!!
Chú Kim | Ối dồi ôi, biết rồi~
Chủ quán | Ây dà, bực thật đấy tsk.....
Chủ quán | Ở đây có ông chú họ Kim~
Chủ quán | Hơi bị chập mạch xíu (?)
Yoo Jimin | À~ bị bệnh...
Chủ quán | Nãy giờ cứ khăng khăng bảo aespa là nhóm 4 người~
Chủ quán | Toàn nói linh tinh xàm xàm bậy bạ gì đâu không hà~!!!
Yoo Jimin | Cơ mà đột nhiên em có suy nghĩ nhỡ đâu cũng có thể là nhóm 4 người lắm đó chớ~?
Chủ quán | Không không đừng có nói mấy điều vô lý chứ..
Chủ quán | Tới rồi kìa! Ông chú lẩm cẩm(?)
Chú Kim | Gì đấy!!
[Ông chú Kim với diện mạo quen thuộc xuất hiện]
[Tiến sĩ Kim]
[Tự xưng là tiến sĩ aespa, người luôn khăng khăng cho rằng aespa là nhóm 4 thành viên]
Tiến sĩ Kim | Ây dà, bãi đỗ rộng thế này cơ mà~
Tiến sĩ Kim | Tôi chỉ đỗ một chút thôi~!
Chủ quán | Rộng thì kệ anh chứ~!
Chủ quán | Tại anh đỗ như vậy nên giờ xe khác không đi vào được đây này~!
Tiến sĩ Kim | Ơ, không vào được hả?
Tiến sĩ Kim | Ấy vậy thì cậu lùi ra giúp tôi đi~
Chủ quán | Tô~i á~?!
Tiến sĩ Kim | Ờ, cậu lùi xe đi~!
Chủ quán | Tại sao?
Tiến sĩ Kim | Á, ban nãy tôi mới uống bia xong....
Yoo Jimin | Ôi trời...~
Yoo Jimin | Nếu vậy! Nhân viên part-time như em sẽ~
Chủ quán | Biết lái xe... chứ?
Yoo Jimin | Ha.., đỉnh lắm luôn nha~!!
[Sự tự tin không có cơ sở của người mới lái xe 1 tuần]
Tiến sĩ Kim | À vậy đây là xe của tôi
Tiến sĩ Kim | Nên để tôi ngồi ghế phụ cho!
[Tiến sĩ hào phóng cho mượn xe]
[Vị trí của P.O.S đã được lưu trong bộ điều hướng của chiếc xe đó.
Nếu không di chuyển ngay, P.O.S sẽ đóng lại.]
Yoo Jimin | Để em lùi xe ra cho nha~!
Tiến sĩ Kim | Thế tốt quá rồi. Tốt quá tốt quá~
[Cùng lúc đó tại một nơi nào đó ở Seoul,]
[P.O.S xuất hiện]
Yoo Jimin | Vậy em về trước đây ạ~
Chủ quán | Về đi~
Chủ quán | Jimin mai lại đi làm nha~!!
Yoo Jimin | Vâng vâng!!
[Cuối cùng Jimin cũng bước ra khỏi quán cà phê]
Tiến sĩ Kim | Ôi cảm ơn nhiều nha~!
Yoo Jimin | Haha, cháu mới phải cảm ơn vì chú cho cháu mượn xe ấy~
[Mạnh dạn bước ra vậy thôi chứ thật ra là không có tí tự tin nào]
Yoo Jimin | Làm sao đây trời~
Chú là ai vậy(?)~!
[Đầu óc lú lẫn]
Từ từ tôi sẽ chỉ cho cháu
[Có vẻ tiến sĩ cũng đang rất sợ]
Trước tiên, sau khi lên xe thì việc thứ nhất!
Aish, cái này cháu biết mà~!
[Bước 1: Đã thắt dây an toàn]
Tiến sĩ Kim | Nào bật máy!
(Cháu là người lái thật ạ?)
Ừ ừm...
Tiến sĩ Kim | Đạp chân phanh~
[Cùng chủ xe bật máy]
[Nhờ sự giúp đỡ của Tiến sĩ Kim (?) đã khởi động xe an toàn]
Phù, không dễ chút nào nhỉ!
Tiến sĩ Kim | Chỉ cần đi theo bản đồ này là được.
Tiến sĩ Kim | Đi theo điều hướng là được
[Bản đồ dẫn đường đến P.O.S]
Tiến sĩ Kim | Nào, chậ~m rãi~
Yoo Jimin | Cháu đi nhé.
Khoan~ khoan đã~!
Sao chú lại lo lắng thế hahaha
Tiến sĩ Kim | Không không không~
Tiến sĩ Kim | Khởi hành từ từ nhé?
Yoo Jimin | Cháu đi đây!
[Cuối cùng cũng xuất phát đến P.O.S]
Tiến sĩ Kim | Bây giờ rẽ trái ở đây rồi đi thẳng lên trên nhé.
Yoo Jimin | Vâng ạ.
Yoo Jimin | Hả, đi hướng này á?!
Tiến sĩ Kim | Đúng rồi, hướng này nè~
Yoo Jimin | Phía trước có chiếc xe tải kìa?!
Tiến sĩ Kim | Làm thế này rồi thử lùi xe lại xem nào!
[Tiến sĩ tận tình chỉ bảo bên cạnh]
Yoo Jimin | Hình như đi được đấy ạ?
[Táo bạo]
Yoo Jimin | Ổn không chú?
[Cẩn trọng]
Tiến sĩ Kim | Ồ.. không không không.
[Phanh]
[Chỉ thấy vui thôi]
Tiến sĩ Kim | Lùi xe thì...
Tiến sĩ Kim | Gạt cần số lên trên 1 bậc
Yoo Jimin | Okay~
[Còi cảnh báo phía sau]
Yoo Jimin | ... Ơ sao lại kêu vậy ạ?
Yoo Jimin | .... Ơ sao lại kêu vậy ạ?
Tiến sĩ Kim | Cẩn thận! À cảnh báo đấy!!
Tiến sĩ Kim | Dừng~
Tiến sĩ Kim | Được rồi, được rồi
Tiến sĩ Kim | Dừng~!
Tiến sĩ Kim | Đạp phanh~ ok~
Tiến sĩ Kim | Đạp phanh và chuyển số D. Được rồi.
Tiến sĩ Kim | Đi thôi~
Yoo Jimin | Okay Let's go~!
[Vù vù]
[Hào hứng vượt qua chướng ngại vật đầu tiên]
Tiến sĩ Kim | Cứ đi từ từ thôi~
Yoo Jimin | Vâng!
Hú hui~~!!
[Jimin hào hứng vì khởi đầu suôn sẻ]
Tiến sĩ Kim | Cháu thấy cái gương đằng kia chưa?
Yoo Jimin | Dạ!
Tiến sĩ Kim | Tới đó rồi rẽ trái nhé.
Tiến sĩ Kim | Okay tốt, chầm chậm thôi~
Yoo Jimin | Hơ á á ác!
Á hực...
Ờ, cháu lùi xe đi
[?]
May mắn được nhường đường
Tiến sĩ Kim | Được rồi, cứ từ từ mà đi
Tiến sĩ Kim | Chỗ này rẽ trái, không sao đâu
Á á á!
Tiến sĩ Kim | Không sao đâu
[Nhờ có Tiến sĩ Kim - người hướng dẫn lái xe hệ an toàn]
[Rẽ trái lần thứ hai cũng thành công]
Tiến sĩ Kim | Nào ở phía trước~
Định vị | Rẽ trái ở phía trước.
[Lại là khúc cua rẽ]
[Tiến bộ vượt bậc]
Yoo Jimin | Khá tốt phải không ạ?
Tiến sĩ Kim | Ừ không tệ, rất tốt đó~!
Yoo Jimin | Ổn mà đúng không? hehe
Tiến sĩ Kim | Nào, đoạn này đi chậm chút nhé?
Yoo Jimin | Dạ.
[Hướng về phía P.O.S một cách tương đối suôn sẻ...]
Yoo Jimin | Oa, đây là cái gì thế này....
[Lo lắng]
[Vừa nhìn đã thấy một con hẻm chật cứng xe cộ xuất hiện]
[Nếu nói về nơi này thì...]
[Nằm giữa khu biệt thự cao cấp và trường mẫu giáo tiếng Anh]
[Nơi những chiếc xe đắt tiền liên tục xuất hiện]
[Khóa học lái xe có độ khó cực độ]
Tiến sĩ Kim | Ơ, chờ chút, khoan đã
Tiến sĩ Kim | Chú lái xe bảo chờ một lát.
Tiến sĩ Kim | Đạp mạnh phanh~
Tiến sĩ Kim | Tốt lắm
Ơ ơ
[Tiếng thở dài phát ra từ sâu thẳm tâm can]
[Hít một hơi thật sâu rồi bắt đầu xuất phát]
Ôi trầm trọng quá...
Tiến sĩ Kim | Tốt, sang phải, được lắm, tốt!
[Vượt qua một cách nhẹ nhàng]
Yoo Jimin | Giờ phải làm sao đây?
Yoo Jimin | Đi qua được chỗ này không ạ?
[Vất vả lắm mới đi xuống thì đường lại bị thu hẹp]
Tiến sĩ Kim | Một chút sang tr... rẽ sang phải một chút xíu nữa xem.
Tiến sĩ Kim | Từ từ, từ từ là được!
[Lần này cũng được Tiến sĩ Kim hỗ trợ vững chãi]
Tiến sĩ Kim | Nào đi thẳng!
Tiến sĩ Kim | Cầm chắc vô lăng và đi thẳng thôi.
[Bình tĩnh]
Yoo Jimin | Mình lái ổn quá ta~
Tiến sĩ Kim | Ồ, cháu lái xe giỏi đó chứ~?!
Yoo Jimin | Ngon lành cành đào luôn!!
[Dường như đã quên mất sự tồn tại của P.O.S
mà biến thành buổi thực hành lái xe mất rồi...]
[Cùng lúc đó]
[Kích thước của P.O.S đang dần thu hẹp lại]
Ây da, thật sự vất vả ghê
Tiến sĩ Kim | Tới cuối đường rẽ trái là được!
[Hai người đang say sưa lái xe mà không hề
hay biết tình hình của P.O.S]
[Thật may là chỉ cần rẽ trái ở cuối con đường này là tới]
Yoo Jimin | Tuyệt vời~
Yoo Jimin | Tốt lắm~ Khá ổn định~
[Kỹ năng đi đường thẳng giờ đã khá vững định]
[Sau cú rẽ trái cuối cùng]
Tiến sĩ Kim | Cháu thấy chiếc xe ở kia không?
Yoo Jimin | Có ạ!
Tiến sĩ Kim | Đánh lái sang trái rồi vòng ra kế bên chiếc xe đó
Tiến sĩ Kim | Không cần lùi xe đâu, cứ đi thẳng tới~
Yoo Jimin | Tại sao ạ? Cháu có thể lùi xe mà!
Tiến sĩ Kim | À, cháu lùi xe được á?
Cãi nhau vụ đậu xe lùi dù P.O.S đã ở ngay trước mặt
[Lùi xe thần tốc]
Tiến sĩ Kim | À, tốt lắm~!!
[Kỹ năng tốt hơn mức tưởng tượng]
Tiến sĩ Kim | Dừng~
[Ding]
Tiến sĩ Kim | Xong rồi, dừng lại!!
[Dừng lại với tiếng báo động hơi khác]
Hehe...ha
[Hoàn thành đỗ xe trong gang tấc]
[Bỗng nhiên đến một nơi quen thuộc]
Yoo Jimin | Em gái xinh đẹp kia (thực tập sinh), sao em lại nghe lời bà truyền đạo đó...
[Cuối cùng cũng đến trước P.O.S
Hãy đứng đúng vị trí P.O.S và hô to câu thần chú 2 lần
Bạn sẽ thoát khỏi dị giới này.]
Chủ quán | Cô lại đến à?
[Jimin bỏ lại P.O.S ngay trước mắt và chạy lại vào quán cà phê]
[Nhìn quanh]
Yoo Jimin | Ơ cái gì đây!!!!
[Lịch sự]
Yoo Jimin | Chào giám đốc, làm việc vất vả rồi ạ~!
Ôi trời~ thiệt tình
Lại làm mình mắc cỡ nữa chứ ha
[Vị trí P.O.S phải hô thần chú
Nằm ngay giữa lòng Gangnam]
Yoo Jimin | Chờ đã
Nơi bỏ
rác
Câu thần chú là
Lưu ý! Phải hô to với âm lượng trên 120 decibel.
[Bí mật của thần chú: Đọc ngược lại là "Tôi là Karina"]
Yoo Jimin | Da Ha Na Ri
..
[Ngồi bệt xuống]
Yoo Jimin | Heha.... Dahaha
Yoo Jimin | Daha Danarikang....nah
[Xấu hổ đến mức không dám quay lại mất]
Yoo Jimin | Da Na Ri Ka Neun Na...
[Phải hô to với âm lượng trên 120 decibel]
Yoo Jimin | A!
Yoo Jimin | Tầm này á?!
[Bên trong quán cà phê cùng thời điểm]
Nhân viên công sở | Ngoài kia đang làm gì vậy?
Có một cảnh tượng thú vị để xem
Chủ quán | Jimin làm gì đấy?
Ah điên mất thật sự đấy;;
Yoo Jimin | A, vào đi ạ~
[Lần 4]
Yoo Jimin | Da Na Ri Ka Neun Na!
[Lần 5]
Yoo Jimin | Da Na Ri Ka Neun Na!!
[Kỳ vọng]
Người truyền đạo | Có vẻ như anh chọn sai nhân viên làm thêm rồi...
Chủ quán | Dù sao thì con bé cũng ngoan mà~
[Hùng hồn]
Yoo Jimin | Okay
Yoo Jimin | Da Na Ri Ka Neun Na!
[Xong rồi sao...?]
[!]
Người đi đường | Chụp giúp một bức ảnh với ạ!
[Cuối cùng cũng trở lại làm Karina ngoài đời thực]
[Trong lúc đó thì fan service vẫn chuẩn chỉnh]
[Tìm lại bản ngã thần tượng trong nháy mắt]
Tổ chế tác) Ơ, Karina à
Tổ chế tác) Karina!
[Rẹt rẹt!]
Ông chủ, cho 4 ly cà phê...
[Độ khó khi order cà phê giảm mạnh]
Cảm ơn nhiều ạ...!
[Một ngày giống như giấc mơ khi được trở thành Yoo Jimin 21 tuổi]
[Jimin 21 tuổi à
người có lẽ vẫn đang sống ở thế giới đó]
[Đôi khi có chút lóng ngóng vụng về,]
[Đôi khi cũng sẽ gặp trắc trở,]
[Nhưng mong cậu luôn không đánh mất nụ cười]
[Cậu vẫn đang sống mạnh khỏe chứ?]
[Mong rằng cuộc sống của Yoo Jimin ở thế giới đó
cũng luôn hạnh phúc và vui vẻ]