Xem trước Choi Minho
Gen 2 hội ngộ Gen 5
Xin chào mọi người
Mình là Choi Minho, thuyền trưởng của kênh Choi Minho đây.
Cổ đông lớn thứ 2 của kênh
Người nhà của chúng ta
Anh Changmin (TVXQ)
Vâng, xin chào
Thuộc kênh Choi Minho
Người anh em của chúng ta
đàn em (?) MAX Changmin đây.
Bây giờ đang là mùa World Cup đúng không.
À...!
Thời điểm ghi hình này là lúc World Cup đang diễn ra sôi nổi nhất nhỉ.
Với lại dạo này anh
Tham gia mấy show bóng chày
Rồi show World Cup
Mấy mảng content thể thao thế này
Gần đây anh quay nhiều lắm đúng không.
Kiểu như
Các chương trình rải rác
Anh góp mặt cũng nhiều phết.
Show chạy bộ anh cũng làm này.
Nói cách khác thì
Đang đụng hàng với kênh Choi Minho của em đấy anh ạ?
Đụng hàng hả?
Cổ đông thứ 2 dính nghi án kiêm nhiệm(?)
Sao hả,
PA1) Trở thành công ty con của Choi Minho
Hay là cứ thế này
PA2) Đẩy sang cho bên thứ ba (outsource)
Á! Ý là không phải là mình collab đâu
Choi Minho > MAX Changmin
Label con của kênh Choi Minho!
Không, tóm lại là collab đó, collab.
Là do em lỡ lời.
Xin lỗi anh.
Viết là collab, đọc là công ty con.
Anh rất muốn làm cùng,
Cơ mà YouTuber thể thao
Giờ không còn là nghề tay trái nữa mà là nghề chính rồi nhỉ.
Chà...
Nghề chính rồi đúng không?
Nghề chính rồi nhưng mà
Là nghề chính rồi còn gì!
Nhưng với tư cách là cổ đông thứ 2,
Em mong anh sẽ xuất hiện nhiều hơn cơ.
Cái này anh thực sự
Rất tò mò muốn hỏi em thật đấy,
Mang tiếng là cổ đông thứ 2 thật đấy
Nhưng thực tế
Số lần xuất hiện của anh
Với anh Donghyun
Với cả ai nữa nhỉ
Tarzan(?)
[Chào mừng Tarzan của ALLDEF]
Dù sao thì hôm nay
Chúng ta lại có lịch quay cùng anh Changmin.
Tuyệt vời.
Hiện tại, trong lịch sử kênh Choi Minho
Hôm nay là có nhiều camera nhất đấy.
Cũng thấy lo lo,
Đúng vậy.
Ờm...
Lần đầu tiên em quay cùng các vị khách mời này.
Anh thì từng có kinh nghiệm tiếp xúc với họ rồi.
Uây...
Mic không có lúc nào được nghỉ ngơi luôn đấy.
(Cứu tôi với)
Không, cơ mà vui lắm nha.
Hôm nay khách mời đông lắm đúng không.
Không lẽ
Em từng học trường nữ sinh cấp 2, cấp 3 bao giờ chưa?
Em làm gì có.
Hôm nay em sẽ được trải nghiệm cảm giác đó.
Khách mời đặc biệt.
Cô con gái út của nhà SM
Nhóm nhạc hot nhất hiện nay
Hearts2Hearts
Xin mời các em gái ra sân!
Xin mời!
Hearts2Hearts trở lại với "Lemon Tang"
Xin chào, chúng em là Hearts2Hearts!
Ye-on, Stella, Yuha, Ian, A-na, Juun, Carmen, Jiwoo
Khách mời idol nữ đầu tiên
Kênh của bọn anh có một điểm hơi đặc biệt chút.
PR sản phẩm thì
Chỉ được làm ngay lúc này thôi.
Còn sau đó là khoảng thời gian đổ mồ hôi.
Á! Hôm nay thật sự phải làm đàng hoàng...
Ơ! Hôm nay anh định
Chơi tới bến luôn đấy,
Nên là hiện giờ trang phục
Thấy có mấy người ăn mặc hơi khả nghi nha.
[Trang phục NG]
[Ian lén lút trốn ra sau]
Kiểm tra kỷ luật gắt gao ngay từ đầu
Không phải là bật mode tiền bối,
Mà là mode Huấn luyện viên Choi ver.
Thế nên
Đ-Điềm lành đúng không ạ?
Vâng!
Chẳng lành chút nào đâu.
Điềm dữ đấy mấy đứa à.
Nhóm mới ra bài hát mới đúng không.
Phải quảng bá bài mới chứ.
Bắt đầu thời gian PR nào.
Dạ bài "Lemon Tang" của chúng em,
Kết hợp giữa vị chua chua ngọt ngọt của quả "chanh" (Lemon)
Cùng ý nghĩa bùng nổ của từ "Tang",
Để nói lên rằng, nếu chỉ có một mình thì có thể sẽ chua chát và gai góc,
Nhưng khi bạn và tôi cùng nhau,
Sẽ tạo nên một "Lemon Tang" ngọt ngào và sảng khoái.
Với ý nghĩa như vậy,
Bài hát mùa hè này sẽ mang đến sức hút tươi mát
Đặc trưng mang đậm chất H2H ạ.
[Màn giải thích hoàn hảo của Leader Jiwoo]
Jiwoo, giỏi quá!!
Nói năng lưu loát thế này thì
Cũng rất đáng để kỳ vọng vào khả năng thể thao đấy.
Anh đã thấy các thành viên H2H
Ở Đại hội Thể thao Idol
Thể hiện cực kỳ xuất sắc luôn đấy.
[Huy chương Vàng tiếp sức ISAC 2025]
Team chạy tiếp sức có những ai nhỉ?
[Team hạng 1 tiếp sức]
Ian - A-na - Juun - Carmen
Vậy trong 4 bạn này
Thì ai chạy nhanh nhất?
Át chủ bài đường đua Juun
Thật không?
Rồi đến ai?
Em ạ!
Không phải, em mới là nhất...
Còn lại thì em không biết ạ.
[Ồn ào náo nhiệt]
[Tranh hạng 2 đầy khốc liệt]
Vậy tóm lại là hôm nay chúng ta
Sẽ cùng tiền bối Minho đá futsal đúng không nào,
Có bạn nào có kinh nghiệm đá futsal chưa?
[A-na và Carmen từng đá futsal]
Em (hồi học ở Bali) đá rất nhiều luôn ạ.
Nhưng mà hồi đó chủ yếu đá cho vui,
Đá cùng các bạn thôi ạ.
Có cả video nữa đấy ạ.
Bạn ơi nhớ đăng video lên nha.
Em thì ở trường cũng toàn
Đá cho vui với mọi người chứ không đá nghiêm túc bao giờ.
Nhưng lời của A-na không đáng tin đâu ạ.
Lúc nào ẻm cũng nói vậy xong ra sân lại dở nhất đội.
Màn bóc phốt của Leader
Jiwoo trấn áp A-na
Mấy lời thế này là phải nghe thật kĩ này.
Vì các thành viên H2H có 8 người
Nên sẽ chia ra 4 đá với 4
Để làm một trận đấu nhé.
Đối đầu 4 vs 4
Team Minho VS Team Changmin
Chơi thử một trận xem sao.
Nên là
Đội thắng
Sẽ được anh tặng quà.
Quà tặng cho đội chiến thắng
Tiền túi của đội trưởng làm quà tặng
Bọn em cảm ơn ạ!
Mà trước khi đá futsal
Cần xem thử thực lực chơi futsal
Của các bạn ở mức độ nào đã.
Lần trước gặp ở SMTOWN LIVE,
Mấy đứa bảo muốn tập thể thao cùng anh,
Nhất là A-na cứ nằng nặc đòi chạy đua với anh.
Hội thao nội bộ SM bắt nguồn từ Fukuoka(?)
- Tụi mình làm trận... đua điền kinh đi
- Chơi được không?
Hội thao nội bộ SM bắt nguồn từ Fukuoka(?)
- Dạ, em cực kì tự tin luôn ạ
Thế nên
Hôm nay anh quyết định
Những cô nhóc linh cảm thấy chuyện chẳng lành
Tổ chức một trận đua 8 với 2 xem sao.
Tranh đua điền kinh
2 người VS 8 người
Ôi tổn thương lòng tự trọng quá đi mất.
Lời khiêu khích máu lửa của Ian
8 với 2 á?
Cậu không biết tớ chạy nhanh đến mức nào rồi à?
Dính đòn sát thương chuẩn
Bởi vì trong bóng đá, tốc độ rất quan trọng.
Không gian ở đây dài hơn chúng ta tưởng đấy.
Nên là khoảng cách từ mốc này tới mốc bên kia
Anh Changmin với anh sẽ chạy 2 vòng!
Chang-Minho mỗi người 1 vòng khứ hồi
Còn mấy đứa H2H thì chạy một chiều.
H2H chạy 1 chiều mỗi người 1 lượt
Nhiệt huyết VS Nhiệt huyết
Khát khao chiến thắng rực cháy trong Ian và A-na
Thực sự là
Chế độ nghiêm túc
Cuộc thi đấu sống còn
Vì vậy
Đứa nào chạy ở đâu
Bàn bạc chiến thuật đi
Rồi chúng ta bắt đầu luôn nhé, OK?
Đội mình thì làm gì có chiến thuật gì.
Có mỗi hai mống thôi mà...
Chỉ cần cắm đầu chạy là được thôi anh.
Anh cứ chạy thư giãn như đi dạo thôi,
Màn lội ngược dòng cứ để em lo.
Chú nói cái gì đấy?
Như thế tức là
Chú bảo anh
Trở thành cục tạ đúng không?
Anh không cần quá sức làm gì đâu.
Chang-Minho lúc nào chảng chơi bằng cả tính mạng
Đại khái anh cứ lao vun vút đi đi về về,
Rồi em sẽ phi xoẹt xoẹt xoẹt xoẹt tới!
Vun vút nghe cứ thong dong kiểu gì ý,
Anh cũng muốn nghe nó phải xịn xò cơ.
Anh sẽ làm phát Vút - Xoẹt!
Rồi em sẽ
Xoẹt xoẹt!
Xoẹt xoẹt xoẹt xoẹt!
Chiến thuật của Chang-Minho
Vút - Xoẹt! Xoẹt - Xoẹt!
Đội mình ai chạy nhanh sau Juun nhỉ?
Trận chiến tìm ra số 2 tiếp tục nổ ra
Nhưng mà tui thấy
Form chạy đỉnh nhất là Ian đấy.
[Trong mắt Leader thì Ian chỉ có form đẹp thôi]
Ban đầu kéo dãn khoảng cách luôn đi,
Chiến thuật của H2H
Mở rộng khoảng cách ngay từ đầu
Nhưng người cuối phải chạy thật nhanh mới được chứ?
Nhưng chắc chắn sẽ đến lượt người cuối mà nhỉ?
Lỡ họ hoàn thành vòng chạy trước khi mình đến người cuối thì sao?
Xong! Thời gian thảo luận chiến thuật
Kết thúc tại đây nha!!
Lên thôi!
Chiếm sóng trước
Carmen - Stella - A-na
Những cô nhóc phát cuồng
Bữa trưa trường nữ sinh ver.
Năng lượng nữ sinh trung học Hàn Quốc
Lần đầu đi thực tập ở trường nữ sinh
Năng lượng kinh khủng thật!
Năng lượng của mấy đứa bằng cỡ em luôn, bằng em luôn ấy!
Ra đi, nhào vô
1, 2, 3
Oa, năng lượng đã quá!
Bề dày lịch sử
Trong gia đình SM chảy dòng máu nhiệt huyết
Mấy đứa nhỏ bây giờ...
Tốc độ nhanh phết nhỉ?
Tí nữa là mệt lử ra cho xem.
Nhìn mấy ẻm chạy thế này, khéo lại xịn hơn mình tưởng.
Bất ngờ thật, chạy nhanh hơn anh tưởng.
Em mệt lắm rồi!
Tụi mình thắng, thắng chắc!
Này mấy đứa!
Chạm tay để thay phiên nhé!!
Carmen-Yuha
Các cô nhóc H2H đã thông suốt
Cố lên!!
Cố lên!
Trong lịch sử kênh Choi Minho
Đây là đợt náo nhiệt nhất đấy.
Dàn staff đông đảo nhất
Dàn khách mời kỷ lục với 10 người
Hình như... hai anh tiền bối
Sẽ chạy dốc hết sức luôn ấy.
Hơi rén xíu.
Thực ra là em
Đã đăng ký kênh YouTube của anh ấy và xem suốt luôn.
Sao? Mấy ảnh chạy bằng thực lực hả?
Không, mấy ảnh chơi giỏi lắm.
[Tuyệt vọng]
Anh ấy còn thi cả HYROX cơ.
Dù tụi mình có chơi chạy tiếp sức...
Đạt hạng 1 đi chăng nữa...
Khoảng cách thể lực quá lớn.
Trận đối đầu này chắc sẽ
Gay cấn hơn tưởng tượng nhiều đó mọi người.
Nhưng thay vì cố sức, đừng để bị thương nhé.
Không được gắng quá đâu, nghe chưa?
Vâng!
Uây... đợi chút nào...
Chuẩn bị xong chưa?
Uây, sao lại run thế này chứ?
Uây, anh Changmin!
Anh Changmin, chúng ta không được thua đâu đấy!!
Thứ tự chạy
Juun-Ian-Stella-Jiwoo-Ye-on-Yuha-A-na-Carmen
Idol Gen 2 VS Idol Gen 5
Cho mọi người thấy đi! Cho mọi người thấy đi!!
Chuẩn bị xuất phát!
Vào vị trí!
Bắt đầu!!!!
Wow, nhanh thế! Nhanh thế!
Tiếp cận ngay từ những giây đầu
Khoảng cách nới rộng
Stella bám đuổi chớp nhoáng
Anh Changmin nghiến răng chạy thục mạng
Jiwoo bám đuổi với phong độ ổn định
Chiến thuật Xoạch xoạch của Đội trưởng
Khoảng cách lại nới rộng
Cô nhóc họ Roh chạy nước rút chỉ biết cắm mặt vào đất
Bậc thầy chiến đấu Carmen
Chiến thắng sát nút thuộc về Chang-Minho
Ê, mấy đứa chạy nhanh thế!
Sao lại nhanh như chớp thế?
Nhanh thật sự!
Chang-Minho không khỏi thán phục
Hú hồn thật.
Nổi hết cả da gà!!
Nổi da gà đồng bộ của Chang-Minho
Bọn em chạy được chứ ạ? Ổn đúng không ạ?
Wow, nhanh thực sự... wow...!
Đỉnh lắm đúng không ạ?
Không nghĩ là mấy đứa chạy hăng tới mức đó.
Đâm ra anh cũng nghĩ là bên anh dễ thắng lắm cơ.
Êy~
Khó thở ghê...!
Lúc đầu anh tưởng là ngon nghẻ rồi,
Tự nhiên lúc định thần lại
Thấy em kia phi qua mất tiêu luôn.
Không ai chậm cả luôn ý.
Quá nhanh, chao ôi...
Tốc độ coi như là duyệt!
H2H qua bài test tốc độ
Chuẩn nhà vô địch Đại hội Thể thao Idol, anh công nhận.
Càn quét mảng thể thao
H2H không gì là không thể
Thú thật là khúc cuối anh không nhường đâu nhé.
Chịu, nhường không nổi.
Chịu chết không thể nhường được.
Mấy ẻm vừa chơi thể thao giỏi,
Mà sức trẻ cũng tốt nữa.
Ờ, công nhận luôn.
Chang-Minho hờn trách dòng thời gian vô tình
Tiếp theo chúng ta sẽ đá futsal nha.
Futsal có thể xem như bóng đá phiên bản thu nhỏ nên
Bọn anh sẽ test 3 kĩ năng cơ bản nhất.
Kĩ năng cơ bản của bóng đá
Dẫn bóng - Chuyền bóng - Sút bóng
Xem khả năng chuyền bóng
Của từng bạn như nào nhé.
Bài mẫu đến từ anh Changmin!!
Anh sẽ đá bóng tới,
Bạn khống chế quả bóng
Xong chuyền lại kiểu như này.
Không khó đúng không.
DỄ
Sự tự tin ngút ngàn của mấy nàng công chúa út
Ở phần này gọi là lòng trong bàn chân,
Các bạn lấy đà trụ vững chân rồi dùng má trong,
Trực tiếp sút đẩy lên là được.
Đại khái là vậy.
Ian, bình tĩnh đừng run nhé!
[Rất căng thẳng]
Ian, người giấu nghề
Hình như mình cũng có tài lẻ phết nhỉ?
[Hoảng hốt thật sự]
Đến lượt Juun trang phục chuẩn chỉ
Át chủ bài có khác
Ồ! Đường chuyền vừa nãy là ổn nhất đấy.
Vừa nãy anh nhìn từ đằng sau,
Lúc đỡ bóng tới,
Chân em ấy di chuyển linh hoạt để chờ đỡ bóng.
Dáng dấp thể thao xịn đét nhất luôn.
Tiếp theo là cô út Ye-on.
Nhân tố bí ẩn Ye-on
Chà, làm tốt đấy!!
Giữ bóng nào!!
Khống chế bóng ổn định
Có năng khiếu đấy chứ?
Đá bằng lòng trong
Có vẻ như kỹ thuật chuẩn nhất từ nãy giờ.
Những người thử thách kế tiếp cũng rất có cá tính
Mà tự dưng tò mò thực sự ấy,
Em A-na á, em ấy cứ nắm cái ống quần
Suốt làm gì thế không biết?
Sao cứ nắm khư khư mãi thế?
Ổn đấy nhỉ?
Giả vờ hậm hực nhau
Thật sự là tôi phải nắm lấy cái quần mới được!
Thêm một chút nổi loạn
Vậy tư thế chuẩn của Yuha là gì?
Nãy vừa mới lảo đảo đúng không?
Mới nãy tự tin đầy mình cơ mà!
Cả một bầy linh cẩu trêu chọc
Đến lượt của Stella
Quý cô năng lượng Stella
Lần thử thứ 2 gặp sự cố
Do em ấy kiêu ngạo quá đấy mà.
Vừa được bảo làm tốt cái là
Đá bừa luôn mà.
Girls' Generation - Genie
Dáng Genie chuẩn căng đét
Cuối cùng là Jiwoo
À, độ chuẩn xác có hơi rớt một xíu.
Dù vậy Leader vẫn không hề nao núng
Cứ mỗi một lần đá bóng là
Mấy đứa lại kháy nhau thế này á?
Bây giờ chúng ta đã check xong kỹ năng chuyền bóng rồi.
Thấy sao hả Minho?
Tổng quan thì các bạn làm rất tốt,
Và có một vài bạn
Làm quá đỉnh luôn.
Tiếp theo mình qua kỹ năng sút bóng.
Đây gọi là chuyên môn của em luôn.
Ồ, chuyên môn cơ à?
Đúng là mấy đứa...
Nói câu nào chất câu đấy... (Đỉnh)
Anh cứ phải mong chờ hoài thôi.
Nhưng tóm lại là
Tới đây là mọi người pass hết rồi.
Còn màn sút bóng thì liệu...
Sút bóng lại là một phạm trù khác nha.
Cần sút như thế này.
Phải dùng mu bàn chân để sút.
Hồi nãy chuyền bóng thì cần độ chính xác, nhưng bây giờ
Phải dùng sức mạnh từ mu bàn chân đá thật mạnh.
Minho này, nếu được em có thể
Làm mẫu sương sương một cái được không?
Em nhảy lên làm đà
Xác định vững chân trụ rồi cứ thế sút.
Màn thị phạm của Đội trưởng
Ăn mừng sau khi sút bóng
Đội bóng tôi thích
Tiền đạo của Arsenal
Viktor Gyökeres!
Chuẩn nhà Pink Blood
Giác quan thứ 7 của Carmen
Vậy thì!
Bài test cuối cùng
Cơ hội chỉ có 1 lần duy nhất
Úi chà, sao run lẩy bẩy thế này?
Run rẩy luôn ấy?
Đừng có lo!
Nào, cố lên!!
Cố lên!
Thí sinh số 1, Carmenita (Carmen)
[Thổi còi]
Cú bẻ lái "Lemon Tang"
Tương tác giùm mình đi nha, tui cho bóng vào lưới nè.
Thí sinh số 2
Thí sinh số 2, Roh Yuna (A-na)
[Thổi còi]
Từ từ, tạm dừng!
[Hú hồn thật sự]
Khâm phục trước xong tố copy sau
Châm chước xem xét
Bỏ qua nghi án copy
Thí sinh số 3, Kim Juun (Juun)
[Thổi còi]
Sự hòa hợp với Gen 2
Trúng phóc gu của các tiền bối
À! Đỉnh đấy, đỉnh đấy.
Uầy, chơi chiêu này á?
Màn ăn mừng custom riêng cho tiền bối
Những cô nhóc hắc hóa
Cơ mà nói chung ai sút cũng mượt nhỉ?
Thí sinh số 4
Thí sinh số 4, Kim Dahyun (Stella)
Hú lên!!
Công nhận cái nguồn năng lượng...
Khác biệt thật.
Thí sinh số 5, Choi Jiwoo (Jiwoo)
Leader lúc nào cũng cô đơn
Hội nghị bàn mưu thành công của mấy nhỏ
Một phát úp sọt quay mặt đi luôn.
Ôi màn phản bội chấn động.
Cho thêm 1 cơ hội nữa nhé.
Mấy cô nhóc đang lên kèo ăn mừng tập thể
Mức độ tin tưởng lẫn nhau: 0%
Mấy bả không làm đâu.
Chắc chắn không làm đâu.
Lần thử thứ 2
Điềm xấu không bao giờ trượt
Bảo làm chung mà sao lại thế hả?
Không sao!
Thấy cưng lắm!
Thích sự tự tin đấy.
Thí sinh số 6, Yu Haram (Yuha)
Cái này là cái nhẫn, cái nhẫn đó mọi người.
Rõ ràng như kiểu nhổ cỏ ném luôn ấy.
Quăng cỏ này...
Mà nhẫn thì người ta thường phải
Chỉ vào tay bên này đúng không?
Thế nhưng ngón này làm gì có nhẫn?
Á! Có ở bên này cơ.
Các anh tiền bối tò mò dữ dằn
Mầm non triển vọng đây, mầm non.
Thí sinh số 7, Kim Nayeon (Ye-on)
Biến giùm cái đi!
[Các bà chị bịt mồm chặn họng]
Nhỏ út đó, út cưng đấy!
Út cưng thì phải chiều bé xíu chứ.
Hội bà chị khó tính
Không, nhảy "Lemon Tang" thì phải quẩy cho ngầu vào chứ.
[Đang load dữ liệu]
Phải nhảy tỏ ý biết ơn
Vầng thái dương Lemon trên trời ấy.
Chuẩn cmnr!
H2H nuôi dạy em út cứng cỏi ghê ha.
Từ từ?
Em đang mần gì vậy?
Té sấp mặt rồi hả?
Người chơi cuối cùng gánh còng lưng
Thí sinh số 8, Jung Lee-an (Ian)
Hét lên!!
Sải cánh kiêu sa như thiên nga
Điệu múa thiên nga đầy cảm xúc
Nhờ những giọt mồ hôi rơi sau từng nhịp đập cánh
Tạm dừng!
Bỏ đi, chưa vào gôn cơ.
HLV Choi máu lạnh không thích ba cái trò cảm động
Lần thử thứ 2
Tui cứ bị để tâm vào cậu mãi cơ.
Có xem lại cũng vẫn cảm động xỉu.
Xuất sắc!
Tớ bảo chiêu này mới chuẩn mà lại!
Yuha tính hết rồi
Chúng ta đã check xong khoản sút rồi đấy.
Vỗ tay, vỗ tay!
Thấy sao hả Minho?
Thấy mọi người ai cũng ngầu
Làm rất dễ thương và khéo léo,
Nhưng anh có chú ý hơn
Vào việc sút bóng của mọi người.
Thế nhưng có một vài người,
Dù không luyện tập nhiều
Cơ mà sút hay lắm luôn.
Vậy nên bây giờ
Tụi anh sẽ chia team để đá futsal nha.
Buổi test sút bóng vừa nãy đã hỗ trợ khá nhiều đấy.
Trong ký ức của anh lúc này so với việc sút bóng thì,
Tiết mục ăn mừng của mọi người
In đậm tính giải trí trong đầu anh luôn.
Nay chắc là
Có trận futsal kịch tính lắm đây.
Tuy nhiên, trước tiên điều quan trọng nhất
Vẫn là việc không để bị thương.
Mọi người, có tự tin vào năng lực không đấy?
Có ạ!
Anh sẽ mua phần quà cực khủng
Để trao tặng cho team thắng cuộc nha.
Nhỏ kia tính đi đâu vậy?
Còn tiếp tập sau
Choi Minho tập tiếp theo
Bước ngoặt cuối cùng
Làm cùng tôi nhé
Xin chào, xin được chỉ giáo nhiều
Bên đối diện
Sút đi! Sút đi!
Được lắm, được lắm. Hôm nay mấy đứa này...
Chắc phải tắt mode tiền bối bật mode HLV ác ma thôi.