- Thưa quý khách, răng cửa của anh hơi hô thì phải?
- Răng cửa của anh hơi hô thì phải?
Răng cửa của anh hơi hô thì phải?
Vâng, hơi giống loài gặm nhấm ạ.
"Anh thử chìa răng ra như con chuột xem nào?"
Như chuột á...
Thử chìa răng ra...
Như này ạ?
A, đúng là chuột rồi!
(Nhạc kịch tính)
Đúng là chuột rồi! Chuột kìa!
A, chuột kìa!
Bắt chuột đi! Bắt chuột đi!
Xin chào quý vị.
Tôi là Jungwon đây.
(Jungwon / Bụng đói)
Lâu lắm rồi mới lại làm Avatar.
Mà trước đó thì tôi hơi đói bụng,
nên là xin phép được ăn lót dạ một chút.
Là No More Pizza đó.
(Loại pizza đang hot dạo gần đây)
Dạo này mọi người gọi món này nhiều lắm.
Mấy em aespa nhà ta...
(Loại pizza đang hot dạo gần đây)
Dưới trướng No More Pizza... im hết! Thấy chưa?
(Pizza Tôm Ngô & Gnocchi Phô Mai Mascarpone Húng Quế)
Đây là pizza tôm ngô và pizza gnocchi phô mai mascarpone húng quế, nửa này nửa kia.
Nhưng mà trường hợp của tôi ấy, ở nhà tôi hơi độc tài,
toàn bắt ăn chung một vị thôi.
Nhưng mà mọi người đừng làm thế nhé.
Thế nên là giờ tôi chẳng có bạn bè gì cả.
Xoạt xoạt.
Ừm~
(Pizza Tôm Ngô & Gnocchi Phô Mai Mascarpone Húng Quế)
Ngô ở đây to vãi chưởng luôn.
Với cả tôm nữa.
Thỉnh thoảng có mấy chỗ hay làm trò với tôm lắm.
Nhưng ở đây thì không làm trò.
Vốn dĩ có hai loại sốt,
sốt chipotle và...
...sốt chấm tỏi.
Vào cái chỗ vừa ăn một miếng này...
...cho sốt chấm tỏi vào.
Ở đây họ cho nhiều sốt chấm tỏi ghê.
Size cũng cho to nữa~
(Pizza Tôm Ngô + Sốt chấm tỏi)
Ừm.
Món này cũng phải thử một miếng mới được.
(Gnocchi Phô Mai Mascarpone Húng Quế)
Gnocchi phô mai mascarpone húng quế.
(Gnocchi) Khi mà được đặt lên trên pizza...
thì sẽ như thế nào nhỉ?
Ừm.
Lúc hẹn hò ấy,
có đi ăn nhà hàng Ý không?
Đây chính là vị pizza ở những nơi đó đấy.
(Vị pizza cao cấp)
Pizza lò gạch!
Ăn món húng quế này vào là tự dưng ra vẻ được ngay.
Ha, bình thường tôi thích ăn húng quế lắm.
Cũng ổn phết.
Húng quế với mascarpone hợp nhau dã man.
(Gnocchi Phô Mai Mascarpone Húng Quế + Sốt Chipotle)
Món này thì phải thử với sốt chipotle.
Ừm!
Phải chấm với sốt chipotle.
Món này mà ăn với sốt tỏi thì không được.
Hai đứa này không hợp nhau, cãi nhau ngay.
Ví dụ như là tình huống này này.
- À, mời anh ăn trước đi ạ.
- À, mời anh ăn trước đi.
- Mời anh ăn trước đi ạ.
- Không, mời anh ăn trước.
Cứ thế này thì chẳng ai được ăn cả.
Hiểu ý không?
- Không, mời anh ăn trước đi.
(Nếu gọi pizza nửa này nửa kia...)
Khi gọi pizza nửa này nửa kia như thế này,
sự kết hợp này đỉnh cực.
Nhất định phải gọi nửa này nửa kia nhé.
Tôi đã bảo rồi mà, tôi không có bạn bè.
(Hóa ra là do pizza...)
Chắc tại tôi toàn độc đoán gọi mỗi pizza thập cẩm.
(Hãy vừa giữ gìn tình bạn vừa thưởng thức vị ngon với pizza nửa này nửa kia)
Mong là mọi người sẽ gọi cả pizza tôm ngô và pizza húng quế mascarpone để vừa có được tình bạn, vừa có được vị ngon. Tôi tha thiết khẩn cầu đấy.
Hôm nay,
lâu lắm rồi tôi mới làm Avatar,
nhưng hôm nay không phải là buổi xem mắt,
mà là buổi tư vấn màu sắc cá nhân (personal color), và người ra chỉ thị là tôi.
Nhưng trước đó, tôi sẽ đi tư vấn màu sắc cá nhân trước.
Thú thật là hôm nay tôi cố tình mặc màu áo mà bình thường tôi không hay mặc đấy.
Để làm cô giáo bối rối.
- Để trông tươi tắn hơn ạ?
Không phải để trông tươi tắn hơn mà là ngày xưa tôi đã từng đi xem màu sắc cá nhân rồi.
- Anh thuộc tông gì ạ?
- Người ta bảo màu của tôi là màu đen.
Personal color là màu đen.
Chị quá đáng thật đấy...
Cô giáo cứ nghiêng ngó mãi.
Hừm...
"Ơ?" Cứ nghiêng ngó như thế,
rồi sau đó gửi email cho tôi những màu hợp,
thì lại gửi màu nâu với màu đen.
(Chắc cô giáo cũng sốc lắm)
Rồi còn bảo quần áo hợp là vest.
Vest công sở.
(Bước 1: Đo màu da)
Trước tiên, chúng ta sẽ đo màu da nhé.
- Đo màu ạ?
- Vâng, đo màu da ạ!
- Sắc tố ạ?
À, chị định đo màu da của tôi ạ?
Vâng ạ.
Không dễ đâu ạ.
- À, vậy ạ?
- À vâng.
Cái này không phải do tôi làm mà là do máy làm ạ.
- À, máy làm ạ?
- Vâng, máy làm ạ.
Trước khi dùng máy, nếu nhìn bằng mắt thường thì...
- Nhìn bằng mắt thường thì...
- Anh cứ nói thật đi ạ.
- Cứ nói thật đi, đừng cố làm tôi vui.
Không có sắc đỏ,
chỉ hơi vàng một chút thôi ạ.
Vàng một chút...
- Hơi vàng một chút.
"Vàng" ở đây là theo nghĩa nào ạ...?
Vậy thì tôi sẽ đo ở bên má này nhé.
Ồ vâng...
Anh có thấy không ạ?
Đây là da của người có sắc tố đỏ,
còn đây là da của anh Jungwon.
- Đây là da của anh Jungwon.
- À, của tôi ạ?
Vâng ạ.
Cũng có sự khác biệt đó ạ.
- Hơi...
- Da anh sẽ vàng hơn một chút ạ.
- Dùng từ này có được không nhỉ... hơi...
...giống màu nước tiểu.
Với chỉ số này thì thường là tông mùa thu hoặc mùa đông ạ.
Đúng là hợp với tôi rồi.
(Ấm áp)
Ấm áp và...
(Yêu tinh)
...yêu tinh!
- Như trong phim "Yêu tinh" ấy.
- À, phim "Yêu tinh" ạ.
- Đúng kiểu lãng mạn hài hước luôn.
- Vâng.
Mấy kiểu đồ này.
Kiểu Ryu Jun-yeol, Choi Woo-shik...
Byeon Woo-seok, mấy kiểu đó đấy.
Màu sắc kiểu đó đấy ạ?
Không trả lời...
(Cô chủ tiệm mất hết cả uy tín)
Không phải đâu ạ, tại anh đẹp trai quá...
Thưa cô, cảm ơn cô.
(Bước 2: Draping - Soi vải)
Vậy thì chúng ta sẽ soi vải nhé.
Thưa cô, theo tôi thấy thì...
...màu này.
- Vậy ạ?
Có cảm giác của một người yêu hòa bình.
- Người yêu hòa bình ạ?
Tại sao lại vậy, tại vì miếng lót chuột thường có màu này lắm.
(Mời cô xem)
Vậy thì đầu tiên chúng ta sẽ xem đến độ sáng tối.
Xem là màu sáng hợp với người này hay là...
...màu tối hợp, sẽ xem cái đó trước.
Nhưng mà anh Jungwon đây,
khi ướm vải tông trắng vào thì tôi lại thấy nó sáng chứ không phải xám.
- Không cảm thấy giống màu xám ạ?
- Ơ, sao lại thế?
Là do tông da ạ.
(Tông da...)
- Ơ, tôi lại thấy nó xám mà.
- Không đâu ạ, tôi thấy nó sáng.
Tông này là ổn định nhất này.
Tông trung bình có pha chút xám này
thật sự là ổn định hơn tôi nghĩ, làm tôi hơi bất ngờ.
Hiện tại, theo tôi nghĩ thì anh là tông thu-muted.
Nên là tôi sẽ so sánh xem thu-muted có thật sự hợp hay không.
- Thưa cô, tôi thì cứ mặc bừa cũng hợp nhiều lắm.
- Hợp nhiều lắm ạ?
- Vâng, người ta khen tôi thế nhiều lắm.
- À, vậy ạ.
- Ừm.
- Tôi cứ ướm lên là...
(Hồng mùa hè)
Đây nhé, chị xem này, tôi ướm cái này lên nhé.
Thì không phải là thấy tông da của anh ấy,
mà là thấy màu vải này trước tiên.
Thế nên cái này hơi...
...chói mắt.
- So với khuôn mặt thì màu này nổi bật hơn.
- Hơi... chói mắt.
Vải này, nó một mình một kiểu, trông lạc quẻ.
Không phải anh ấy bị chói mà là...
(Hồng muted mùa thu)
...màu này hơi tách biệt, còn cái này thì...
...tương đối là hòa hợp. Trông giống tông da hơn.
Màu này có pha chút xám.
(Hồng mùa xuân)
Còn cái này thì có pha sắc trắng nên là
da trông bị trắng bệch, phị ra.
Cảm giác phị ra có vẻ đúng ạ?
- Cảm giác phị ra có vẻ đúng ạ?
- Vâng, đúng rồi, trông hơi phị ra.
Vì nó trắng lên như thế này.
Thế mà cô giáo ướm lên rồi lại bảo...
...trông phị ra thì...
...tôi cũng hơi buồn đấy.
- Tự dưng lại bảo phị ra...
- Ơ, anh buồn thật ạ?
Ôi trời ơi, làm sao bây giờ~
- Không sao đâu ạ. Nhưng mà đã đến đây rồi thì phải chấp nhận hết chứ ạ.
- Đúng là phị ra thật.
- Giai đoạn này mà bỏ cuộc thì sao ạ?
- Ờ... hầu như không có đâu ạ.
- Đúng rồi.
(Người đàn ông vừa bị chói, vừa bị phị, vừa hẹp hòi)
- Hầu như không có đâu ạ.
- À, vậy ạ.
(Buổi chẩn đoán kết thúc trong sự trống rỗng)
Xin mời quý khách qua bên này.
Vâng!
- Chị đã từng xem kênh của chúng tôi chưa ạ?
- À, tất nhiên rồi ạ.
(aespa Giselle / Avatar của hôm nay)
Hôm nay là chuyên đề về màu sắc cá nhân...
- Vâng, em biết ạ!
- ...màu sắc cá nhân.
Chị Giselle sẽ tư vấn,
nhưng tất nhiên là chị ấy không thể tư vấn một cách đàng hoàng được,
tôi sẽ không để yên đâu.
Cười.
Chị đã từng đi xem (màu sắc cá nhân) bao giờ chưa ạ?
Em chưa ạ, nên là em tò mò lắm.
Hừm.
Nhưng mà nhìn qua màu sắc trang phục chị đang mặc hôm nay,
nói ra thì hơi ngại...
...chị có cùng personal color với tôi.
- A, thật ạ?
- Hí hí.
Tôi vừa nãy ra màu nâu, kiểu màu đó đấy.
- Ôi...
Thu-muted!
Thu-muted.
Màu chị đang mặc có phải là màu chị thích không ạ?
À, vâng! Hôm nay...
...em tự phối đồ đấy ạ.
Ha ha.
Vậy thì xin lỗi nhưng chị có cùng personal color với tôi rồi.
- Thích quá, thích quá!
- Ừm.
Vậy là xong rồi... hôm nay...
Thế là album sắp ra mắt rồi đúng không ạ?
À vâng, album sắp ra rồi ạ.
Khoảng khi nào ra mắt ạ?
Cuối tháng 6 ạ...
(*27/6 aespa (Dirty Work))
À, trùng với lịch của tôi rồi.
Ô, thật ạ?
Tôi có một người bạn tên là O.Jhon.
O.Jhon...
Vâng.
Cười khúc khích.
O.Jhon, một người bạn tên O.Jhon,
hai chúng tôi sắp ra album.
(*15/6 O.Jhon X Car, the garden (BIG BIRD))
(Đụng độ với aespa...)
Đụng độ với aespa rồi...
Thị trường âm nhạc chắc sẽ nóng lắm đây.
(Hôm nay hãy xả hơi với Avatar nhé)
Album của chị ra mắt cuối tháng 6 nhỉ.
Nhưng mà không liên quan, hôm nay cứ vui vẻ đã.
Ôi trời ơi!
Rất hồi hộp.
Ứng.
Hơi căng thẳng một chút đúng không ạ?
- Vâng, em rất căng thẳng ạ.
Rất mong được chị giúp đỡ.
- Rất mong được chị giúp đỡ.
- Rất mong được chị giúp đỡ ạ~
- Ồ, xin chào...
- Chào chị...
"Irasshaimase."
"Irasshaimase." - Hê hê.
- À, em không biết tiếng Nhật ạ.
- Chào chị ạ, oa.
- Chào chị.
Chị đến đây vì lý do gì ạ?
Ấn tượng của em khá là mạnh.
Lông mày cũng đậm, mắt cũng khá là...
...sắc sảo.
Nên khi trang điểm, em muốn trông hiền hơn.
"Vậy thì đầu tiên, chúng tôi sẽ..."
"...kiểm tra tông da cho chị nhé."
- Vâng, đầu tiên về cơ bản thì...
chúng tôi sẽ kiểm tra tông da cho chị trước ạ.
- Vâng ạ.
"Hãy đặt lên đỉnh đầu chị ấy."
- Đặt lên...
...đây...
- À, đây ạ...?
- À, đỉnh đầu ạ?
- Vâng.
"Vâng, bắt đầu kiểm tra."
Bắt đầu kiểm tra ạ~
"Vâng, đặt lên đi ạ, ha ha."
Hì.
"Rồi giả vờ như đang kiểm tra đi."
"Kiểm tra xong rồi."
Kiểm tra xong rồi ạ!
- Nỗi lo lớn nhất của chị là ấn tượng quá mạnh đúng không?
- Vâng, đúng rồi ạ.
- "Có một biểu tượng của sự hiền lành đấy."
- Có những biểu tượng của sự hiền lành đấy.
"Để tôi làm cho chị như thế nhé. Cô giáo ơi,
cho xin màu vàng và màu xanh dương."
Vậy thì cho em xin màu vàng và màu xanh dương được không ạ?
"Màu vàng ướm trước,"
"rồi đến màu xanh dương nhé."
Wow!
"Ôi, chị hiền quá đi mất."
"Chị hiền lắm luôn ấy."
Chị hiền lắm luôn!
Chị hiền quá.
- A, hiền quá à?
"Chẳng có tí gì gọi là 'cay' cả."
- Chẳng có tí gì gọi là "cay" cả.
"Trông chị nhạt nhẽo quá."
"Trông chị nhạt nhẽo quá!"
- Trông nhạt nhẽo quá.
(Khách hàng trong sáng như tờ giấy trắng)
- Khách hàng hiền khô luôn.
- Chị hiền quá đi.
Chị hiền quá.
- Hiền khô luôn.
"Thật ra thì đây là màu hợp nhất với chị,"
Thật ra thì em nghĩ màu này hợp với chị nhất.
"Chị thử quấn màu đỏ lên đầu xem."
Chị thử quấn màu đỏ lên đầu xem ạ.
Hãy tin em đi.
Sẽ ổn thôi mà.
Như thế này ạ...?
Ồ, vâng, vâng.
Ổn không ạ?
"Chị thử nhìn vào gương xem."
- Chị thử nhìn vào gương xem.
- À, nhìn gương ạ?
À, nghĩ lại mới thấy chị ấy đâu có nhìn được gương.
Ở đây chị có muốn sửa gì nữa không ạ?
Em muốn trông hiền hơn nhưng thế này thì...
Ok, ok, vậy thì...
"Cho xin màu trắng đi, màu trắng."
Đây ạ.
"Rồi quấn màu đen lên đầu."
- Màu trắng và...
...đây.
Wow~
Ô hô hốc.
"Cái này trông giống gì biết không?"
"Đây là thời trang tốt nghiệp đấy, tốt nghiệp."
Giselle, cô thử gợi ý một kiểu thật sự đi.
Nhìn một cái rồi chọn.
- Kiểu màu này thì sao ạ?
- Uầy, em thích lắm.
Ồ.
"Quấn lên đầu đi, quấn lên đầu."
- Đẹp quá.
- Vâng, vâng.
"Cứ quấn lên đầu là được."
Ồ~
Da mặt chị sáng lên hẳn, trông đẹp hơn nhiều.
Ở đây mà đánh thêm má hồng vào thì...
Ồ!
Ôi, chị thích quá.
(Cười)
Thật á.
Ồ...
- Không đâu, Giselle làm thế nên chị ấy mới thích đấy...
"Vậy nếu chị đã ưng rồi thì..."
Vậy nếu chị đã ưng rồi thì...
"Tiền tính gấp đôi nhé."
- Tiền thì...
- Tiền tính gấp đôi ạ.
Phụt.
(Màu của khách hàng đầu tiên: Jin-soon-i)
Nhớ màu xanh với vàng đấy nhé.
- Vâng ạ.
- Cảm ơn chị ạ.
- Vâng, cảm ơn chị.
- Mời vào ạ~
- Chào chị ạ.
- Ố hô hốc.
- Ơ?!
- Ơ...?
Mời vào ạ.
Hôm nay anh đến đây có việc gì ạ?
Tôi bây giờ đã 30 tuổi rồi,
nhưng vì trông hơi trẻ con...
...nên tôi muốn thể hiện một hình ảnh trưởng thành hơn.
"Nhưng mà xin lỗi..."
- Nhưng mà xin lỗi ạ...
- "...trông anh đâu có trẻ con đến thế."
- Trông anh đâu có trẻ con đến thế.
À, vậy ạ?
- Cười.
- Vậy ạ?
- Vâng ạ, vâng.
"Mọi người có vẻ coi thường anh nhỉ?"
- Mọi người có vẻ coi thường anh nhỉ?
- À, không đến mức coi thường đâu ạ, nhưng mà...
- ...vì trông trẻ con ạ?
"À, nhưng mà xin lỗi, trông anh đâu có trẻ con đến thế."
- Nhưng mà thật sự xin lỗi,
- Tôi đang nói gì thế này...
trông anh đâu có trẻ con đến mức đấy...
(Tôi đang nói gì thế này...)
Vậy thì, để trông trưởng thành hơn,
tôi sẽ cho anh xem vài màu sắc nhé.
"Cô giáo ơi, cho xin màu vàng và..."
- "...xanh lá cây được không ạ?"
- ...xanh lá cây được không ạ?
"Màu xanh lá cây 얹어주시고,"
"...và màu vàng thì...
...làm như lúc nãy đi."
"Khách hàng ơi, đây là..."
"...hội mẹ xanh."
- Nếu mà như thế này thì...
...sẽ không bị ai coi thường đâu ạ, anh thấy sao ạ?
À, vâng... nhưng mà có thể bị trêu theo kiểu khác.
- Bị trêu ạ?
- Vâng.
Vậy thì lần này, Giselle hãy tư vấn một cách tử tế đi.
Tư vấn một hình ảnh trưởng thành.
Ok.
Những màu như thế này thì dù sao...
Ồ...
...vì anh tóc đen nên những màu lạnh như thế này...
...sẽ rất hợp.
Và phối thêm với những màu như thế này nữa thì...
...trưởng thành...
...một người phụ nữ... à một người đàn ông trưởng thành... CEO?
(Cười)
CEO ở đâu ra thế?
Ở điểm nào mà ra CEO thế?
Giselle, ở phía sau chị có tóc giả đấy,
tóc mái giả ấy.
- Có ạ.
- Vâng.
Vậy thì, một kiểu như thế này...
Cười.
"Bây giờ thì sao ạ?"
- Bây giờ thì sao ạ?
- Tóc mái nhuộm ombre...
Vậy thì tôi sẽ cho anh xem cách để ra oai nhé.
Vậy thì, tôi sẽ cho anh xem cách để ra oai nhé.
"Cái này thì màu sắc cũng quan trọng,"
"nhưng ánh mắt mới là quan trọng."
- Nhưng ánh mắt mới là quan trọng.
"Chị biết aespa chứ?"
- Anh biết aespa chứ ạ?
- Biết chứ ạ, đương nhiên là biết rồi.
Giselle, cô thử làm ánh mắt của aespa xem nào.
Hơi như thế này, trán gần chạm vào đây,
rồi mắt không mở to.
Hơi...
(Cười)
...thả lỏng mắt, kiểu như...
...thế này?
- À, khoan đã, cái này...
- (Cười)
- Cái này...
(Màu của khách hàng thứ hai: Aespa)
- Hơi giống say rượu, say rượu.
- Say rượu à?
Khách cuối cùng là...
...chắc là một khách hàng nam sẽ vào.
Vâng!
Ồ, khách hàng đang vào thì phải.
- Vâng ạ.
"Ơ, không được, không được."
- "Không được đâu, không được, không được."
- À, không được, không được.
"Người xấu trai thì không được."
- À, khách ơi...
- "Người xấu trai thì không được."
"À không, người xấu trai thì không được."
- (Không biết đây là quản lý của Car the Garden)
- Ư ư.
- Mời anh vào, mời anh vào.
- (Không biết đây là quản lý của Car the Garden)
- Người xấu trai không được vào.
- À, xin lỗi ạ.
- "Không, người xấu trai không được vào."
Hôm nay cửa hàng đã đóng cửa rồi...
- Người xấu trai không được vào.
Người xấu trai thì không được...
"Vào đi, vào đi."
- "À, đùa thôi, vào đi."
- À, đùa thôi, vào đi~
Anh đến đây có việc gì ạ?
Nói ra thì hơi ngại,
nhưng mà khuôn mặt của tôi trông...
...già hơn tuổi.
"Cười đi, ha ha ha."
Hí hí, khụ.
"Trông anh đâu có già hơn tuổi."
- Trông anh đâu có già hơn tuổi.
- So với tuổi thì...
"...trông anh xấu trai quá."
- ...so với tuổi thì trông anh...
- ...xấu trai quá.
- ...đẹp trai quá.
- À, đẹp trai à.
- Chắc anh cũng quen rồi nhỉ.
- Vâng, cũng quen rồi.
(Đang định trêu mà lại thành ra khen)
"Anh đứng dậy xem nào."
- Anh đứng dậy xem nào.
- À, đứng dậy ạ?
(Khách thứ 3 cũng được kiểm tra dáng người)
Để tôi kiểm tra tổng thể cho anh nhé.
- "Được rồi, ừm..."
- Được rồi, ừm...
"Loại, anh này bị loại."
- Loại.
- Trông có vẻ bị loại rồi.
- (Cười)
- Ừm, loại...
- Loại...
...không có cửa cải thiện.
"Anh có thường mặc đồ đen không?"
- Anh có thường mặc đồ đen nhiều không ạ?
- Vâng, em toàn mặc đồ đen thôi.
- "À, anh thích mặc đồ đen nhỉ."
- À, anh thích mặc đồ đen nhỉ.
- "Mắt anh đã nhắm hẳn chưa?"
- Ho khụ.
Anh muốn trông như thế nào ạ?
Tôi muốn trông thật ngầu.
- Ngầu ạ.
- "Ôi, khách hàng ơi..."
- Ư...
"Trước tiên thì anh hãy..."
"...quấn màu đen lên mặt đi."
- Trước tiên, nếu anh muốn trông ngầu thì...
...hãy quấn cái này lên.
À, như thế này ạ?
"Khách hàng!"
- A?
- Khách hàng...
- "Trông ngầu quá."
- Trông ngầu quá~
Chẳng nhìn thấy gì cả...
"Bây giờ anh đang ngầu đến mức nào, anh không biết đúng không?"
- Anh không nhìn thấy nên không biết mình đang ngầu đến mức nào đâu nhỉ?
- Hơ hơ hơ.
"Khách hàng nên đeo thêm phụ kiện thì sẽ ngầu lắm đấy."
Nhưng mà khách hàng đeo thêm phụ kiện thì sẽ ngầu lắm đây.
"Trước tiên là đeo kính."
Giselle, cô thử chọn một cái rồi...
Cái này...
...sẽ hợp với anh nhất.
- Anh là tông lạnh nên mấy màu hồng như này...
- À, tôi là tông lạnh ạ?
...sẽ hợp. Vâng, vâng, hồng như thế này.
À à.
Ồ ồ...
- Dễ thương... dễ thương quá.
- Ổn không ạ?
- Vâng, vâng, vâng.
Rất...
- Hình như anh đang cố nín cười...
"Khách hàng!"
- "Răng cửa anh hơi hô thì phải?"
- Cái này hợp nhỉ.
- Răng cửa anh hơi hô thì phải?
- Hơi...
- Tướng gặm nhấm...
"Anh thử chìa răng ra như con chuột xem nào."
Như chuột...
Thử chìa răng ra...
Như thế này ạ?
A, đúng là chuột rồi!
(Sự kết hợp ăn ý sau nhiều năm)
Đúng là chuột rồi! Chuột kìa!
A, chuột kìa!
- Bắt chuột đi! Bắt chuột đi!
- (Sự kết hợp ăn ý sau nhiều năm)
- Khoan, khoan đã.
Thử đổi kính xem sao.
- À, đổi kính ạ?
"Thử đeo kính râm xem nào."
- Thử đeo kính râm vào xem.
- À, đây cũng có liên quan đến personal color à?
- Vâng, vâng ạ!
- Tất cả đều...
- "Ồ, trông thế này thì..."
- Ồ, trông thế này thì...
"...con chuột đeo kính râm."
- ...là con chuột đeo kính râm.
- (Cười)
"Ở đó có kính không gọng không ạ?"
- Khách hàng ơi, thử cái này xem.
- Vâng, vâng, vâng.
"Cái kính không gọng đó trông tri thức ghê."
- Kính không gọng trông tri thức ghê.
- Từ trước đến giờ tôi vẫn hợp với kính này.
- Ồ ồ...
- Ồ.
"Chà, ôi khách hàng ơi,"
- Khách hàng ơi...
- "Lo lắng nhiều quá nhỉ."
- Lo lắng nhiều quá...
"Bọn tôi còn tư vấn cả dáng người nữa đấy."
- Bọn tôi còn tư vấn cả dáng người nữa đấy.
- Nè.
- Ừm.
"Khách hàng thì..."
- Khách hàng thì...
- "...cứ quất hết mình là ổn nhất."
- Cứ quất hết mình là ổn nhất.
- "Cứ cái gì cũng được, phải không?"
- Cứ "cái gì cũng được" là được ạ.
"Vậy thì pizza đi."
"Ăn pizza đi. Thật ra những người như khách hàng..."
...thì làm mấy cái personal color này...
...đều là phí tiền cả thôi.
Những cái personal color như thế này làm...
...phí tiền lắm~
(Màu của khách hàng thứ 3: No More Pizza)
Ừm.
Thật ra không cần làm mấy cái personal color này đâu...
- À, xong rồi ạ?
- (Cười)
- Vâng, quản lý của tôi đấy, không sao đâu.
- À, thật ạ?
- Hí hí.
- Chào anh ạ, hí hí, xin lỗi...
- Không sao đâu ạ.
- À, quản lý của tôi nên không sao đâu.
- Bạn tôi thực ra,
Giselle làm rất tốt.
Bình thường bạn ấy có sự tự tin về ngoại hình.
Ừm.
Nên hôm nay chắc chắn là phải hạ bệ bạn ấy.
- (Cười)
- À, hí hí.
- Ồ, chào chị ạ.
- Ôi, xin lỗi ạ, thật sự...
- Không...
- Giselle không cần phải xin lỗi đâu.
Mọi người ở đây đều đã biết rồi.
"À, Car, the garden...
...lại bắt đầu rồi."
Vậy thì hôm nay, chúng ta hãy nghe một chút cảm nhận của Giselle rồi kết thúc nhé.
À, trước hết thì vui lắm ạ.
Và, ừm, khá là mất kiểm soát và em cũng không biết mình đã nói đúng hay không,
nhưng mà...
...em đã có một khoảng thời gian rất vui vẻ.
Cảm ơn mọi người.
- Cảm ơn.
Cảm ơn.
(Outro)