Xin chào
Vâng, sau tập TMI talk lần trước thì hôm nay
mình lại đến gặp mọi người thế này
Mọi người vẫn khỏe chứ...?
(Ngượng ngùng)
A, chúng ta nói trống không mà nhỉ?
Các cậu vẫn khỏe chứ~?!
[#Chaeng-geurang Show nói trống không]
Các cậu à, vẫn khỏe chứ?
Mình đã suy nghĩ rất nhiều về tên của nội dung này
[Chaenggrang_ Lee Chaeyoung]
ID Instagram của mình cũng là Chaenggrang (Leng keng) nữa
Và để phá tan cái bầu không khí
gượng gạo với khách mời này
Với ý nghĩa là "Chaeng-geurang" (Leng keng) đập tan nó đi
Nên mình quyết định lấy tên là "Chaeng-geurang"
[#Hôm nay là Chaeng-geurang]
Cũng nhờ các bạn để lại bình luận
Nên mình đã chọn được rất dễ dàng
[#Cảm ơn các bạn subscribers đã cho ý kiến]
Cảm ơn các cậu nha~
Vì vậy sau này
Cùng với thật nhiều khách mời, mình sẽ cố gắng tạo ra những nội dung thú vị
Để "Chaeng-geurang" đập tan bầu không khí gượng gạo này nhé
Và trước khi chính thức bước vào tập 1 của Chaeng-geurang
Rất biết ơn là ngay từ tập 1 đã có quảng cáo tìm đến rồi
[Park Chaeng-geurang Quảng cáo (Nhận)]
Oa~
Chính là Nutseline Aroma Body Gua Sha Serum
[#Nutseline Aroma Body Gua Sha Serum]
Mọi người còn nhớ Nutseline Cica Balm mà mình từng giới thiệu trong tập Olive Young trước đây không?
Cái này cùng thương hiệu với cái đó đấy
Chắc là họ xem cái đó xong nên mới đưa quảng cáo vào cho mình chăng? hehe
Cái này có diện tích tiếp xúc để làm Gua Sha (mát-xa cạo gió)
Và nếu xoay cái vòng này thì nghe nói serum sẽ chảy ra ở đây
Bản thân mình là một đứa nghiện Gua Sha cực kỳ
Ô! Ra rồi này
Nó ra hình cái nơ này, dễ thương quá!
Và nghe nói trong serum này có chứa cả thành phần tăng độ đàn hồi nữa
[#Xác nhận hiệu quả nâng cơ vùng bắp tay, mông, v.v qua thực nghiệm lâm sàng]
Nên là những vùng mà các bạn lo lắng bị chảy xệ ấy
Cứ bôi lên thế này rồi làm Gua Sha
Chút chút chút, làm thế này là tốt lắm đó
Thật ra mình đã nhận được hàng dùng thử và dùng rồi ấy
Thật sự là rất mát luôn đó
Mình thuộc kiểu hay xoa bóp vùng cổ này lắm
[Thư giãn cơ thang cứng ngắc]
Với những bạn cảm thấy vùng mặt giữa của mình hơi dài
Chỗ này, các bạn nhất định phải giải tỏa chỗ này nha
[#Cô gái hệ tâm linh Gua Sha truyền thụ quy trình Gua Sha]
Giải tỏa chỗ này thì mặt sẽ ngắn lại đó
Nhưng mà cái này tiện lợi thật sự
Không cần phải bóp kem mát-xa ra riêng
Xong bôi lên cổ nữa
Cứ bỏ tọt vào túi xách mang theo, rồi lấy ra
[Thường xuyên làm khi đang di chuyển]
Làm thế này, thế này
Ôi mát thật đấy
Nếu muốn mặt nhỏ lại
Thì phải đẩy cái chỗ này này
Phải đẩy chỗ này thế này thế này nha các bạn
[Đẩy nhiệt tình cả bên đối diện]
[Đang quay hình mà quên béng mất]
A thật sự đang được giải tỏa
A mát quá đi mất
Mát quá đi ạ
Làm xong rồi thì phần còn lại là serum nên cứ để nó thẩm thấu là được
Và mình thường dùng cái này sau khi tắm xong
Trước khi bôi sữa dưỡng thể
Dùng serum Gua Sha này làm một lượt
Rồi chỉ bôi sữa dưỡng thể vào những vùng bị khô thôi, như thế rất thích
[Đang mát-xa vô tận]
Mát quá đi?
Mọi người ơi, nghe nói cái này là item hạng 1 ở Olive Young đấy
[#Nutseline Aroma Body Gua Sha Serum]
Hạng 1 thì đều có lý do cả mà, mọi người biết chứ
[Đang giảm giá tại Ol-Young! Hãy tìm gặp tại Ol-Young Sale nhé]
Và cái mùi hương này, kiểu như khi đi spa mát-xa ấy
Trước khi trị liệu bằng hương thơm, người ta hay cho ngửi ấy
Chính là cái mùi đó
[Mùi hương giúp thư giãn trước khi trị liệu Aroma]
[Cảm giác an thần tịnh tâm]
Chính là mùi hương đó
Thật thần kỳ, serum mà lại có mùi thế này
Vậy thì giờ đã giải tỏa cơ thể với Nutseline Gua Sha Serum rồi
Chúng ta sẽ thực sự chính thức đi gặp gỡ khách mời nhé
Tò mò lắm đúng không các cậu?
Khách mời lần này
Chắc phải là 10 năm rồi nhỉ...
[Ngày xửa ngày xưa 10 năm trước...]
Chắc hơn 10 năm rồi
Là một vị khách mời từng cùng làm thực tập sinh với mình
Mình đã mời bạn ấy đến đây
Không biết bạn ấy còn nhớ rõ về mình không
Sẽ gặp nhau với bầu không khí thế nào đây... haha
Hơi run một chút...
Thật sự vị này đúng là
Rất phù hợp với chủ đề Chaeng-geurang
Là một khách mời như thế chăng
Vì thật sự rất gượng gạo
Nên thật sự là người cần phải "Ice breaking" (phá băng)
Chủ đề tập 1 hôm nay thật sự là dính như sam
Mình đã mời một vị khách mời như thế đến
Chaeng-geurang
[Chaeng-geurang]
Là vị khách mời mà mình đã lén thích thầm một mình đấy nhé
[Không phải người ta thấy áp lực đấy chứ? hehe]
Không biết có thấy áp lực không nữa? haha
Vâng, xin mời khách mời hôm nay, Somi-nim!
[#Khách mời tập 1 Chaeng-geurang Jeon Somi]
Oa~ Xin chào~
Xin chào~
[Somi đã chuẩn bị quà]
Cái gì đây ạ?
À em...
Bánh kem ạ
[NEMONEMOBEAM SQUARE RULES THE WORLD]
Chúc mừng kênh của chị
Cảm ơn em
[Ấm áp quá, nhìn Somi ấm áp chưa kìa]
Oa ngon quá đi
Lát nữa chị nhất định phải ăn nhé
Cảm ơn em
[Somi ấm áp quá đi]
Cảm ơn em nhiều
Chúng ta không phải là không biết nhau...
Cũng không hẳn là người quen...
[Biết mà như không biết, bầu không khí gượng gạo]
Oa... Thật sự gượng quá đi. Gượng ghê nhỉ?
Trước tiên thì concept của chúng ta là phải nói trống không (Banmal)
[Cảm giác như gặp lại họ hàng xa sau mấy năm vậy?]
Thế nên
Nói trống không với mình đi
Em vẫn khỏe chứ?
[Vẫn khỏe chứ]
Hỏi "vẫn khỏe chứ" sau tận gần 10 năm thì biết làm sao~
Lúc chúng ta hoạt động cũng có gặp nhau một lần mà
Lúc em ra mắt "Birthday" cũng gặp
[Lần nào em cũng chủ động...]
Lần nào em cũng đến chào chị mà
Đúng rồi, tính cách Somi lúc nào cũng quá tốt luôn ấy
Thế xong rồi giờ tự nhiên em lại hay ngại người lạ
[Bỗng nhiên trở thành người lớn hay ngại ngùng...]
MBTI của em có đổi không?
Không hề
Nhưng vốn dĩ em có hay ngại không?
Hình như em bắt đầu biết ngại rồi
Gần đây à? Đột nhiên?
Khẩu vị cũng thế... con người cũng thế
[Somi bỗng chốc đã trưởng thành]
Sắp thành người lớn rồi, người lớn rồi
Thế thì MBTI của em là gì?
Em là ENTJ
[Em là ENTJ]
Đâu phải kiểu MBTI hay ngại đâu nhỉ?
[Đã lâu mới gặp chị thực tập sinh cũ nên ngại đây mà]
Ngại người lạ quá nhiều luôn ấy chứ?
Chị là INFP
[Chị là INFP cơ]
Ơ!
Vốn dĩ em là ENFP đó
Ơ?!
Lúc hoạt động thì biến thành TJ nên em mới nói thế
Chứ F thì vốn muốn trở thành T mà
Chị cũng là T nỗ lực đây
INFP không có nhiều MBTI hợp đâu
[INFP]
Nhưng em có biết là cực hợp với ENFP không?
[Hóa ra tôi bị 'người chơi hệ ENFP' sưu tầm]
Chị bị ENFP sưu tầm đó
Thế nên là
Bạn bè chị toàn là ENFP thôi
Thật á?
Xung quanh em cũng toàn là INFP thôi
[Kích hoạt quả cầu e thẹn (NFP)]
Thần kỳ quá đi!
[Quả cầu Monster Ball!!]
Tại lâu lắm rồi mới gặp nên là...
Thật sự...
[Mới mẻ quá!]
Mới mẻ thật đấy!
Tại sao? Sao lại mới mẻ?
Kiểu như...
Rất xinh đẹp?
[Tất cả mọi thứ đều ngăn nắp (??)]
Mọi thứ đều rất ngăn nắp gọn gàng
Ơ?! Thế là ý gì? haha
Ý là chị ấy chị
Con người, tính cách, giọng điệu
Tại vì em...
[Học sinh tiểu học? Là ký ức hồi năm nhất trung học cơ sở]
Ký ức hồi tiểu học, lớp 1 trung học là ký ức cuối cùng rồi ấy
[Hóa ra là ký ức cuối cùng, ký ức nhỏ bé]
Bây giờ kiểu như Time Lapse đang trôi qua vùn vụt
Nhưng em nhớ chị à? Chị của lúc đó?
Đương nhiên là nhớ chứ
Thật á?
[Hóa ra là mối quan hệ cùng chơi đùa]
Bọn mình cũng hay chơi với nhau mà
[Hai người cùng thân thiết thời thực tập sinh JYP]
Hồi thực tập sinh ấy
Phải không ta?
Bọn mình cũng thân thiết chơi cùng nhau mà
Nhưng mà chị nhớ như in từ khoảnh khắc đầu tiên gặp Somi cơ
Ồ... Như thế nào cơ...?
Lúc chị vừa đến phòng tập, người đầu tiên bắt chuyện với chị là Somi
[Lúc chị vừa đến phòng tập và người đầu tiên bắt chuyện là bé Somi]
Là em á?
Ừ, nhưng mà Somi xinh quá trời quá đất luôn. Cao ơi là cao
[Somi trưởng thành y như bây giờ]
"Ồ, thực tập sinh mới này~"
[Chaeng từng tưởng là chị vì dáng vẻ chủ động đó]
Kiểu cảm giác đó, xong bắt chuyện với chị, nên chị thấy biết ơn lắm
Oa chị này ngầu thật đấy
[Tuần sau đó]
Khoảng một tuần sau
[Một tuần trời không biết gì? haha]
Chị với bạn chị
"Somi..."
"Somi không phải là chị hả?"
Xong hỏi, thì hóa ra "Không, em ấy là em tụi mình đấy"
Đúng rồi chị là thực tập sinh cuối tuần mà
Đúng rồi. Oa sao em nhớ hay thế?
[Somi nhớ rất nhiều về Chaeyoung]
Ở ký túc xá nữa
Chị Jiwon cũng cùng làm thực tập sinh mà
Nhưng chị Jiwon không nhớ ra chị là ai luôn
Thật á?
[Chị không nhớ ra em~]
"Chị không nhớ mày~"
[Chị hoàn toàn nhớ rõ]
Em nhớ rõ hoàn toàn luôn
Chị, chị là ngôi sao mà~
Chị là ngôi sao á? haha
[Haha Universe nơi chỉ có chính chủ là không biết]
Ừ, mấy bạn thực tập sinh ai cũng thích chị hết
Thật á?
Ừm
Chị lúc đó kiểu hướng nội quá nên là...
[Somi nhớ là như vậy]
Thời thực tập sinh ấy
Không phải á?
Chắc không phải rồi haha
[So với hướng nội thì]
So với hướng nội thì là
[Thích ứng cực kỳ tốt]
Chị thích ứng cực kỳ tốt luôn
Thế á, chị cứ nghĩ là chị không làm được chứ
Chị diễn thử xem nào
[Diễn xuất]
À hóa ra trông chị không có vẻ hướng nội nhỉ?
Ừm
À...
Nhưng mà ở đó One Top là Somi, biết chứ?
[Somi nắm trùm JYP nha các bạn]
Thật sự Somi nắm trùm JYP luôn các bạn ạ
[Vitamin con người Somi, ai không biết giơ tay?!]
Thật sự Somi mà bước vào là cảm giác như đèn huỳnh quang bật sáng choang lên vậy
Kiểu chỉ cần có Somi là không khí trở nên tươi sáng hơn hẳn, chị nhớ là như vậy
[Jeon Somi Pure Soul]
Pure Soul
Pure Soul (Tâm hồn thuần khiết)
[Bây giờ là cô gái hay ngại]
Cảm giác như quả cam ấy?
Thật á?
Cực kỳ nhiều năng lượng, cảm giác như được nạp vitamin ồ ạt vào người
[Có vẻ đã theo đuổi bầu không khí đó]
Nhưng mà hình như em đã theo đuổi cái bầu không khí như vậy
Tại vì là Leader mà
Lúc em mới vào thực tập sinh
Em thấy sợ lắm
Bầu không khí á?
Ừm
Các chị lớn hơn nhiều, hơi sợ, mà em lại là em út bé nhất nữa
Thế nên, kể cả lúc chị Chaeyoung vào cũng thế
[Lúc đó vì có nhiều bạn bè bằng tuổi mình nên]
Lúc đó có nhiều bạn bằng tuổi em
Nên em muốn tạo ra cái bầu không khí không đáng sợ
[Người tạo bầu không khí, tiên phong cho cuộc sống thực tập sinh ấm áp]
Để các bạn thoải mái hơn
Hóa ra là Somi đã hình thành nên cái đó. Oa...
Nhưng mà chị cũng tò mò là sao em lại xuất hiện ở đây thế
Ờ...
PD-nim bảo là...
Ngày xưa đã bình chọn cho em đấy
[I want you pick me up]
Sao lại không ra nhạc nhỉ
[Anh đã bình chọn cho thiếu nữ của anh đó? haha]
Anh đã bình chọn cho thiếu nữ của anh hả?
[Hãy bình chọn cho Jeon Somi nhé~]
Pick Somi?
[Cái này là đùa thôi và]
Khi xem nội dung quay hình
Giống như là Ice Breaking vậy
[Nội dung rất thích hợp để Chaeyoung và Somi giải tỏa sự gượng gạo]
Giải tỏa sự gượng gạo ấy
Cực kỳ thích hợp luôn
Của chủ đề chúng mình á? hehe
[A thế thì cứ để gượng gạo mà đi ra cũng được]
A thế thì cứ để nguyên sự gượng gạo này mà đi ra cũng được
Đúng rồi
[Chỉ là biết nhưng không biết rõ]
Không phải không biết, mà là đã từng gặp lúc bé
Nên là em đã đến với tâm trạng rất phấn khích
Oa, cảm ơn em thật sự
Bây giờ em cũng đã tạo dựng được vị thế vững chắc với tư cách là nghệ sĩ solo rồi
Solo với nhóm cảm giác khác hẳn nhau mà
[Dù solo và nhóm có cảm giác hoàn toàn khác nhau]
Không biết em có thấy nhớ một chút nào không
Chị tò mò
Những lúc thấy nhớ
Cũng có vài lần
Kiểu như...
[Chúng mình comeback đi]
Bọn em comeback
I.O.I á?
I.O.I comeback á!
Thật á? Khi nào?
Tháng 5 chăng?
[Thật sự đảo lộn hết cả lên rồi]
Thật sự đảo lộn hết cả lên rồi
[Các thành viên I.O.I đã sắp xếp lịch trình để comeback từ năm ngoái]
Từ tháng 10, 11 năm ngoái bọn em đã tiếp tục sắp xếp lịch trình rồi
[Dù vậy vẫn tụ tập đủ 9 người!]
Dù vậy thì cũng tụ được 9 người rồi
Oa lịch trình 9 người
[Làm sao xếp được lịch trình 9 người hay thế?]
Làm sao mà khớp được hay thế?
Thật sự, loạn hết cả lên
[Thật sự sẽ loạn hết cả lên đấy (về giới ca sĩ)]
Thật sự sẽ loạn hết cả lên cho xem
Vì thế nên dạo này em bị sụt cân
Mệt quá hả?
Em thật sự luôn đấy
[Somi làm việc chăm chỉ để chuẩn bị comeback]
Vừa nãy em đi họp thực tế 4 tiếng đồng hồ xong mới về nhà đấy?
[Zoom call bắt đầu]
Thì Zoom call bắt đầu
Lại làm Zoom call thêm 3 tiếng nữa
Nhưng mà khi nó ra mắt thì sẽ tuyệt lắm cho xem
Chắc là thế
[Cả thế giới sẽ chú ý đến chúng ta]
Cả thế giới sẽ tập trung vào, cái này thật sự đấy
[Thánh giả giọng I.O.I Jeon Somi?]
Em bắt chước chị Sejeong giỏi lắm
[Lee Chaeyoung fan cứng của Kim Sejeong]
A thế cho chị xem một lần được không?
Mấy hôm trước tụi em, họp xong
[Sejeong say]
Chị Sejeong
"A alô?"
"A, a thật sự xin lỗi nhé, hiện tại ở đây có hơi đông người một chút"
"Chị sẽ xuống ngay đây. A vâng, xin lỗi ạ"
[Vừa nãy Kim Sejeong mới đến xong đi rồi]
Các bạn, bây giờ
Thật sự giống y hệt luôn
[Giống quá quá quá mức luôn]
Vừa làm thế xong là tất cả bọn em
"Xin lỗi ạ~"
Tất cả cùng bắt chước chị Sejeong luôn
[Tình huống xảy ra khi đang họp]
Lúc tụi em họp
[Sejeong say]
"Ý kiến của chị thì... a... có đấy nhưng mà..."
"Nhưng mà hơi... a..."
"Hơi..."
"A..."
"A... chắc là bỏ qua cũng được đấy..."
Kiểu kiểu thế
[Chaeyoung phải nín thở]
A thật sự!
[Chaeyoung nín thở]
Sao lại giống thế được nhỉ?
Có cái nhịp điệu của chỉ
[Chi tiết ngon lành]
Thật sự giống quá đi
"A..."
Chị mấy hôm trước tình cờ gặp tiền bối Sejeong ở tiệm làm tóc
A thế á
Chị đã bắt chuyện với tiền bối Sejeong lần đầu tiên đấy
Ừ
Vì chị thích chị ấy lắm
A thật á?
Ừ, nhưng mà lâu lắm rồi mới gặp lại, mấy năm rồi ấy
Thật sự chị phải lấy hết can đảm
Thật sự chị đắn đo đến 50 nghìn lần
"Tiền bối xin chào ạ, chị vẫn khỏe chứ ạ?" chị hỏi thế
Nhưng mà cái câu này nó...
[Chaeyoung say]
Thế làm thử một lần xem nào
"Tiền bối xin chào ạ! Chị vẫn khỏe chứ ạ?"
[Sejeong say]
"Ô, xin chào~"
"Vẫn khỏe chứ ạ? À vâng vâng vâng vâng"
"À vâng vâng"
"Em chuyển công ty rồi ạ?" kiểu thế
"Chuyển công ty rồi hả?"
"A..."
"A lại là những khoảng thời gian đó..."
[Chi tiết ngon lành]
"Lại là những khoảng thời gian đó..."
Chị Sejeong là dễ bắt chước nhất, với cả
A! Chị Jung Chaeyeon
[Thích thú]
Mặc cái áo khoác màu nâu
[Chaeyeon say]
"Ô xin chào các bạn~ Mình là..."
"Somi à, em nói đến đâu rồi?"
[Trùm cuối của sự nữ tính]
Thật sự là trùm cuối của sự nữ tính
Hoàn toàn là "E-gain" (Elegant + Gain) luôn ha
Ừ, thế xong chị Sejeong
"A, con bé này đẹp thật đấy"
[Sejeong say]
"A thật sự..."
"Cảm ơn nha"
[Somi có đủ cả 10 người trong người]
"A đẹp thật đấy~"
[I.O.I thật sự là mỗi người một vẻ]
I.O.I thật sự mỗi người đều lên top ở mỗi lĩnh vực của mình rồi
Gặp lại nhau thế này cảm giác thế nào?
[Mỗi người đều trở thành chuyên gia theo cách làm việc riêng]
Mỗi người đều trở thành chuyên gia theo cách làm việc của riêng mình
Nên tiến hành mọi việc rất nhanh gọn lẹ
Vững chắc lắm ha
Ừm cực kỳ
[Vẻ đẹp lão luyện đã hình thành ở các thành viên I.O.I]
Với cả hồi đó bọn mình thật sự chẳng biết cái gì, làm cùng nhau từ hồi bé tí
[Nếu những người phụ nữ tuyệt vời tụ họp lại thế này]
Giờ thành những người phụ nữ tuyệt vời tụ họp lại thế này
Cảm giác chắc lạ lắm
Cứ nhìn thế này thì
Thật sự mọi người chẳng thay đổi chút nào
Làm sao mà chúng mình lại là một nhóm được nhỉ?
[Cứ như kiếp trước ấy hehe]
Cứ như kiếp trước ấy
[Làm sao lại gom được các thành viên visual thế này vào một nhóm nhỉ?]
Làm sao mà gom được các thành viên với visual thế này vào một nhóm với cấu hình này được nhỉ?
Kinh ngạc thật sự
Thế mới nói, sao lại chọn ra được I.O.I hay thế nhỉ?
A nhưng mà nghe nói lần này em đóng phim điện ảnh hả
Ừ
Oa
[Tiến vào Hollywood (Chúc mừng)]
Chúc mừng em nha
Cảm ơn chị
[Đang quay MV thì thấy hứng thú với diễn xuất nên đã thử thách bản thân]
Đang quay MV thì thấy hứng thú cực kỳ với diễn xuất nên đã thử thách
Quay xong thì thấy con đường này là con đường của mình, có cảm giác đó không?
Một chút chút
Với tư cách là nghệ sĩ cũng thế
Chỉ là một người phụ nữ thôi cũng thế
[Là người đã làm nghề 10 năm cũng thế]
Là người đã làm nghề 10 năm cũng thế
Đang làm nhóm nhạc nữ xong solo, tất cả mọi thứ, thời điểm quá hỗn độn ập đến
[Tên album cũng là 'Chaotic & Confused', kiểu tiêu đề như vậy]
Tên album cũng là kiểu "Rối bời và hoang mang", đại loại thế
Thế nên diễn xuất cực kỳ quan trọng
[Trong MV đã buông bỏ hết tất cả để diễn xuất?]
Trong MV đã buông bỏ hết tất cả để diễn xuất thử xem?
Thật ra thì hình như cũng không phải là diễn xuất
[Cứ như đã lôi hết những cảm xúc điên rồ bị dồn nén bên trong ra vậy]
Chỉ là lôi hết những cảm xúc điên rồ mà mình đã nhét vào bên trong ra thôi
Cứ thử mở toang ra xem nào
Được vỗ tay nhiệt liệt
Bảo là diễn xuất quá giỏi
[Sự thật thì không phải diễn xuất]
Nhưng sự thật thì không phải là diễn xuất đâu
Không đâu nhưng mà giỏi thật sự đấy
Nhưng mà ở đó em kiểu...
[Bình thường thì việc diễn những cảm xúc cần che giấu này]
Thường thì những cảm xúc mình hay giấu đi, việc diễn xuất nó ra
[Diễn xuất cũng được nhỉ?]
Diễn xuất ra cũng được nhỉ?
[Thế nên nếu thử diễn xuất chắc sẽ thú vị?]
Nên em nghĩ là nếu thử diễn xuất chắc sẽ thú vị chăng?
Có suy nghĩ như thế
Cái phim điện ảnh đó cơ hội cũng tìm đến, nhưng mà đang giữa lúc hoạt động thì đi thử vai, cứ thế
[Thì ra là có câu chuyện đằng sau như vậy]
Ồ tò mò ghê, bao giờ thì phim ra?
[Dự kiến là cuối năm nay hoặc đầu năm sau?]
Dự kiến hiện tại là cuối năm nay hoặc đầu năm sau?
Cái đó sẽ chiếu ở Hàn Quốc chứ
Vì là phim Hollywood nên
À...
[Xin hãy chiếu ở Hàn Quốc đi ạ!]
Nhưng chắc ở Hàn Quốc cũng sẽ chiếu thôi
[Làm ơn chiếu đi mà]
Vậy thì làm bằng tiếng Anh hết à?
Ừ! Nhưng tiếng Hàn cũng nhiều lắm
[Nếu vậy thì làm bằng tiếng Anh]
Nếu vậy thì làm bằng tiếng Anh hết á?
Oa? Chị thích cái này lắm
Mọi người biết không?
Kiểu chêm tiếng Anh vào giữa chừng ấy
[Ngầu quá đi]
Ngầu gì đâu
[Somi nói tiếng Anh ngầu lắm đấy]
Không, em không biết à?
[Ký ức về Chaeyoung trong mắt Somi]
[Lee Chaeyoung từng ngưỡng mộ người giỏi tiếng Anh]
Hồi thực tập sinh chị cũng thích tiếng Anh lắm hay sao ấy
Ừ, chị luôn thích tiếng Anh mà
Ừ, kiểu "Tiếng Anh ngầu thật đấy~"
Đúng rồi đúng rồi
"Oa... Ngầu quá"
Cứ mỗi lần thế là "Oa... Ngầu quá"
"Vừa nãy nói cái gì thế?"
Đúng rồi
Cứ bắt chước phát âm theo
Chị nhớ là đã từng như thế
[Đúng không?]
Đúng rồi!
Đúng rồi
Thế à
Với cả chị cũng tò mò là
Em cứ giữ mãi màu tóc tẩy này thật sự
[Nếu tóc Somi cỡ này thì phải tự biết mọc ra màu vàng luôn rồi chứ không phải à?]
Tóc Somi cỡ này thì phải tự biết mọc ra màu vàng luôn rồi chứ không phải à?
Đúng rồi
[Nhưng Somi tóc đen cũng xinh lắm mà]
Nhưng mà Somi tóc đen cũng xinh lắm mà
[Các fan có muốn xem tóc đen không?]
Các fan không muốn xem tóc đen à?
Thì em cũng đã thử một lần rồi ấy?
"A thôi~ Giờ tóc vàng done"
"A~ Em sẽ không để tóc vàng nữa đâu"
Xong rồi em nhuộm màu nâu tối theo ý em
A dễ thương quá
[Nhưng không hợp?]
Không hợp lắm hả?
Không phải... Hợp thì cũng hợp và trông trẻ hơn thật
[Mất đi tố chất ngôi sao]
Nhưng mà không có cái tố chất ngôi sao (Star-sung)
Em nhìn em mà thấy
[Khoảnh khắc lấp lánh đó biến mất tiêu]
Cái khoảnh khắc lấp lánh đó nó không có nữa
[Biết là nói cái gì haha]
Hiểu ý chị chứ, nhưng mà chị mà hất mái lên là bị thế đấy
Chị? Chị sao?
[Chị không để mái hồi thực tập sinh mà]
Chị hồi thực tập sinh đâu có để mái đâu
Đúng rồi. Chị luôn ghét việc có tóc mái cực kỳ
Nhưng sao giờ lại để?
Để mái một lần xong thấy
Thấy cái tố chất ngôi sao
[Tìm thấy tố chất ngôi sao]
Thế thì công nhận
Thế thì công nhận hehe
[Và mình mới thấy Somi gần đây]
Và chị mới thấy Somi gần đây
Ở đâu?
Ở Apgujeong
[Thấy tôi á?]
Gì cơ?
[Chị đi bộ á?]
Chị đang đi bộ á?
[Bạn chị nữa?]
Với bạn bè nữa?
Ừ ừ ừ
Mấy người bạn quay phim cùng em ấy
[Những người từ khắp nơi trên thế giới]
Họ là những người sống ở khắp nơi trên thế giới
[Tình cờ đến Hàn Quốc hết]
Tình cờ lại đến Hàn Quốc hết
Nên lúc đó đã đi cùng nhau
[Sao không giả vờ quen biết?]
Thế sao không giả vờ quen biết?
Ừ nhỉ?
[Đang ở cùng bạn bè thì có thể "Hey Somi~" được mà]
Đang ở cùng bạn bè thì có thể "Hey Somi~" được mà
Từ xa xa "Át Somi kìa"
Xong đi qua
Chị tò mò là, em quản lý vóc dáng cũng rất tốt mà
Có bao giờ bị tăng cân không
Hoàn toàn có chứ
Thật á?
Chị, năm 2019 bọn mình không gặp nhau à?
[Nhưng mà lúc đó cũng hơi mũm mĩm thật hehe]
Lúc đó cũng hơi mũm mĩm thật
[Khán giả không biết chỗ nào mũm mĩm]
Tăng cân mà
[Lúc đó MV cũng bị dời lại]
Lúc đó quay MV cũng bị dời lại
[Thời kỳ không biết gì cứ nhịn ăn để giảm cân]
Không biết gì cứ nhịn ăn để giảm cân, thời kỳ đó ấy
Nên là đúng lúc quay MV thì đã giảm cân rất đẹp rồi
[Sợi dây lý trí đã buông lơi của Birthday Somi]
Nhưng mà quay phim bị dời lại một tuần nên em bị mất trí luôn
Nên là...
Ăn hả?
Mũm mĩm lên hả?
"Mình sinh ra giỏi giang, mình đi đường của mình, OK"
[Hoàn toàn là thế này]
Hoàn toàn là thế này
Nhưng mà chị cũng, body của chị
[Cảnh tượng như đã thấy trong thâm tâm]
Đã đẹp lên rất nhiều rồi đấy
[Mọi người đừng hiểu lầm nha]
A a xin lỗi. A chị xin lỗi
A a chị xin lỗi
[Không phải diss đâu nha]
Không phải diss đâu nha
Không phải đâu, nhưng mà là sự thật mà
[Hồi đó chị Chaeyoung ăn giỏi lắm và hay đi loanh quanh]
Lúc đó em nhớ ra nên thế
Chị Chaeyoung ăn giỏi lắm
[Ngất xỉu vì bị "phốt" liên tục]
Theo trí nhớ 10 năm trước của em là thế
A buồn cười quá
A buồn cười chết mất
Chị, em thật ra mấy cái đó em nhớ hết đấy
[Chị đã đi đến tiệm bánh bao rồi đi lên]
Chị đã đi đến tiệm bánh bao rồi đi lên
Khi bị gọi lên tầng 6
[Vì tăng cân hả? hehe]
Vì tăng cân hả?
Ừ
[Như thể chuyện mới xảy ra ngày hôm qua]
Nên bị phạt đứng
Xong đi xuống, chị ấy đã
[Nhưng Lee Chaeyoung không bỏ cuộc đâu nhé]
Trở lại như một chị gái NEW
Tăng cân thì không được đến phòng tập nữa đúng không?
Thì phải làm sao? Phải giảm thôi
Đúng rồi, nhớ rồi
[Chúng ta cũng đã từng nắm tóc nhau mà]
Chúng ta cũng đã từng nắm tóc nhau làm cái đó mà
Chị bây giờ cũng thế
Cứ trồi sụt khoảng 7kg ấy
Chị bây giờ cũng đang hơi
Tăng cân một chút
[Cái gì mà thất bại]
Nhưng mà xinh quá
Thế á?
Ừm
Nhưng cái này có tuổi rồi nên
[Mặt và người không đồng bộ là biết thế nào không?]
Mặt và người nó bị "bất đồng bộ", em biết là thế nào không?
Ở đây thì thế này, nhưng ở đây thì lại thế kia
Ồ?
[Bây giờ là mặt xinh người gấu hả]
Bây giờ là mặt xinh nhưng người gấu hả
Nhưng mà người thì hơi...
I know
Em biết mà
[Biết gì cơ?]
Em biết là gì mà
Không có tố chất ngôi sao
Có tố chất ngôi sao chứ
[Tố chất ngôi sao, được đấy từ này]
Tố chất ngôi sao, được đấy từ này
Bây giờ người thì không có tố chất ngôi sao
[Bây giờ mặt đang ở thời kỳ có tố chất ngôi sao]
Mặt thì đang ở thời kỳ có tố chất ngôi sao
Nhưng mà bây giờ
Người thì phải giảm thêm chút nữa mới ra tố chất ngôi sao
[Tìm điểm thỏa hiệp giữa Chae và Ji]
Nhưng đây là mặt mà
Thì tố chất ngôi sao trên mặt coi như là huề
Hoàn toàn biến mất luôn
Với cả Somi ấy, sự nghiệp em gây dựng được cũng đồ sộ lắm mà
Nhưng mà trong cái sự nghiệp đó, có cái nào mà em thấy tự hào hoặc tự tin nhất không?
Dù vậy thì...
Lúc 'DUMB DUMB'?
Ừm...
Lúc 'DUMB DUMB' cảm giác bắt đầu solo thực sự?
Ồ...
Nhưng mà từ lúc 'DUMB DUMB' cảm giác như tìm được hẳn màu sắc của Somi ấy
Ừ, lúc đó em chuẩn bị album mất 2 năm lận
Oa...
[Lúc đó thật sự nghiến răng giảm cân, và]
Lúc đó thật sự nghiến răng, giảm cân triệt để
[Có một luồng tà khí kỳ lạ bao trùm lấy em]
Có một cái luồng tà khí (độc khí) kỳ lạ bao trùm lấy em
Em đã làm việc thật sự chăm chỉ
["Phải cho thấy mới được", đã có cái này hả?]
"Phải cho thấy mới được", đã có cái này hả?
Nên em nghĩ 'DUMB DUMB' đã thành công hơn
Em ở trong nhóm cũng rất hợp, nhưng mà lúc solo thật sự tỏa sáng
Thế á?!
Ừ!
[Em là người có thể lấp đầy cả 3 phút]
Em là người có thể lấp đầy cả 3 phút
Khi nhận hết ánh đèn sân khấu trong 3 phút đó
[Quá tỏa sáng]
Tỏa sáng quá chừng
Thật á?
Cảm ơn chị!
Thế nên người có thể solo thật sự không có nhiều đâu
Nhưng mà chị nhìn Somi
[Somi sinh ra để làm solo rồi]
Somi đúng là người sinh ra để làm solo rồi
Chị đã nghĩ như thế rất nhiều
[Tỏa sáng quá, chị cũng đã xem Waterbomb các thứ]
Tỏa sáng quá, chị cũng đã xem mấy cái như Waterbomb các thứ
Ừ, em cũng thấy chị
Thật á?
Ừ, làm body xong đi ra, em thấy rồi
[Long tranh hổ đấu]
[Chechibichipichiti bất ngờ]
Tijibijijiu
Chijibiji
[Hắt xì hơi]
Cái gì đấy?
A em hắt xì
[Người này toàn gặp những người thô lỗ thôi]
Chị cũng đặc biệt lắm mà?
[Nhưng cái này đặc biệt hơn?]
Nhưng cái này đặc biệt hơn đấy?
Chị kiểu... "Pư pư pư pư PCHU~" không phải thế à?
[Cũng không đến mức đấy]
Không đến mức đấy đâu
[Chị đừng có nói dối]
A thật đấy đừng có nói dối
Chị hắt xì á
[Dù sao thì Volume Balancing]
Em ấy, cái này là để tiếng không bị to quá
Nên phải "level up", điều chỉnh cho nó khớp
Hắt xì xì xì hắt xì, thì nó sẽ được
[Nghe như ChatGPT vậy? haha]
Nghe như ChatGPT vậy? haha
A nhưng mà hắt xì của chị Chaeyoung, đương nhiên nghe thì cũng hay đấy nhưng mà
[A thật đấy đừng có nói dối mà haha]
A thật đấy đừng có nói dối mà haha
Chị ngạc nhiên lắm luôn, chị debut xong
[5 năm trời hắt xì như thế mà]
5 năm trời chị hắt xì như thế
Thế mà tầm năm thứ 5 hay năm thứ 6 tự nhiên nó thành như thế
Đột nhiên có người đàn ông bảo chị thế
[Sejeong ver.]
"Hắt xì xì xì hắt CHU"
[Chaeyoung ver.]
"A... hắt xì"
[Haha ngất xỉu]
[Somi ver.]
Vừa nãy em là
"Ắc chu... pư... cắc cu~"
Kiểu thế mà
[Hắt xì quy về một mối]
Em là "Át chu bu chu bu chu át CHU"
Dù hơi lạ nhưng mà
Chị dễ thương ghê~
A gì chứ, em cũng dễ thương
[Khó chịu ghê (a)]
Khó chịu ghê haha
Chaeng-geurang
[Chaeng-geurang]
[Làm hắt xì xong closing]
A làm closing thế nào đây
[Đang hắt xì tự nhiên closing]
Tự nhiên lại gượng gạo rồi
[Đột nhiên trở nên khúm núm haha]
Đột nhiên lại khúm núm, lúc nãy thì "Ư hư hư hắt xì" xong giờ thì...
[Như cuộc tranh cãi về hắt xì kiếp trước]
Như kiếp trước ấy
A nhưng mà!
Khách mời tập 1 là Somi nên chị thấy biết ơn lắm luôn
Thật sự may mắn quá
A...
Cảm ơn chị đã mời em
[Cảm ơn em nhiều lắm lắm lắm]
Thật sự
Cảm ơn em nhiều lắm
[Hiện tại vẫn là thời kỳ hỗn loạn hả?]
Hiện tại vẫn là thời kỳ hỗn loạn hả?
Không, ổn rồi
Bây giờ ổn rồi hả?
Ừ
Oa may quá
Bây giờ thì có lẽ
Chiến thắng thời kỳ hỗn loạn đó
Mặc cái váy màu cầu vồng
Áo ba lỗ màu tím
[Sẽ đội mũ rơm và quay trở lại với tấm lòng tự do chăng?]
Đội mũ rơm, album sau có khi sẽ ra mắt như thế đấy
[Hãy sống cuộc đời của mình]
Hãy sống cuộc đời của mình đi
Kỳ vọng quá đi
[Somi giống một nghệ sĩ ghê]
Thế nên chị mới thấy em giống một nghệ sĩ thực thụ
Trạng thái của bản thân hay những cái như thế, dùng âm nhạc để thể hiện ra mới là nghệ sĩ chứ
[Cái tôi của Somi chứa đựng trong album đó thật sự rất ngầu]
Cái album đó chứa đựng cái tôi của chính Somi, thật sự rất ngầu
Sau này chị cũng cực kỳ cực kỳ kỳ vọng đấy
[Đổ gục trước sự khen ngợi]
Cảm nghĩ khi tham gia Chaeng-geurang hôm nay và kế hoạch sắp tới là gì thế?
Hoạt động I.O.I, 10 năm rồi mới tái hợp nên đang chuẩn bị rất nhiều
Và kiểu như bắt đầu từ thời đại bây giờ
Ký ức và hoài niệm của rất nhiều người về thời kỳ đó
Có thể khơi gợi lại ký ức, mong đó sẽ là một màn comeback và dự án như vậy
Mong là nhiều người sẽ lắng nghe
Và giống như thời kỳ đó
Mong mọi người hãy trở thành Nhà sản xuất quốc dân của chúng em ạ!
[Tập hợp (Cúp)]
Oa~
Thật sự sẽ thành công hết cho xem
[Khen nhiều quá nên ngại]
Chị khen nhiều quá trời quá đất luôn
[Khen ngợi cù lét lỗ tai]
Cứ dậm chân mãi, xong tay cứ thế này
Em thật sự
Hơi ngại ấy?
[Cái này Somi làm được.]
Nhưng mà chị không biết nói lời sáo rỗng đâu
A nhưng mà cảm ơn chị
Thật sự
Cảm ơn em đã đến đây nhiều nhiều lắm
Chị sẽ ủng hộ các hoạt động sắp tới của em
Cảm ơn Somi nha
Cảm ơn chị