Và cứ như thế,
như thể vô tình,
cô ấy bước vào cuộc sống của tôi.
Ngon, màn tiếp theo.
Tôi nghĩ cô gái ấy thích chơi game.
CHÀO EM.
CHẮC EM THÍCH CHƠI GAME LẮM.
Anh là ai thế?
Suỵt.
TÔI CŨNG THÍCH CHƠI GAME.
LIỆU CHÚNG TA
CÓ THỂ CÙNG NHAU TRẢI NGHIỆM
THẾ GIỚI RỘNG LỚN HƠN KHÔNG?
Không.
Suỵt.
GOOGLE PLAY GAMES
Dành cho Jimin-ssi,
người từng chỉ chơi trên điện thoại.
Này, anh...
Đừng làm thế này nữa.
Suỵt.
Chơi game trên PC với Google Play Games
để tận hưởng màn hình lớn hơn.
Đừng ngắt lời...
Suỵt.
Ngoài ra,
mỗi lần chơi đều sẽ tích điểm
cho Google Play Points.
[GOOGLE PLAY GAMES
MÀN HÌNH LỚN, THAO TÁC THOẢI MÁI]
Wow.
[CÒN ĐƯỢC TÍCH ĐIỂM GOOGLE PLAY POINTS]
Không chỉ chơi trên di động,
trải nghiệm chơi trên PC còn đặc biệt hơn.
Anh thích tôi hả?
PLAY ON PLAY.
Suỵt.
Google Play.
Này, đừng có mà ngắt lời...
Và cứ như thế,
như thể vô tình,
chúng tôi lại gặp mặt.
Suốt bấy lâu không gặp,
có vẻ cô gái ấy vẫn thích chơi game.
Bây giờ, tôi chắc chắn,
không phải với tư cách Faker,
mà là Lee Sanghyeok.
Tôi thích.
Gì cơ?
Trò chơi.
À...
Cô gái ơi!
Cô có lên xe không hay...
Suỵt.
Tôi, Lee Sanghyeok,
người nói được làm được,
chuẩn bị bày tỏ tình cảm không thể kìm nén
của mình với cô ấy.
Quá đã!
Hú!
Dành cho Jimin-ssi,
người muốn nhận nhiều phần thưởng hơn.
Sẽ vui lắm đây!
[PHÒNG CHỜ VIP TẠI SỰ KIỆN GAME]
[PHÒNG CHỜ RIÊNG CHO NGƯỜI DÙNG GOOGLE PLAY POINTS
TẠI NHIỀU SỰ KIỆN GAME NHƯ G-STAR]
Thích quá nhỉ?
Khiến quyền lợi VIP dành cho
người dùng Google Play Points
trở nên đặc biệt hơn.
Vui lắm hả?
CHƠI TRÊN PLAY.
Muốn chơi khum?
Google Play.
Anh thích tôi hả?
Suỵt.
Từ thời điểm nào đó,
mọi con đường đều đưa cô ấy đến với tôi.
Liệu đây có phải là
định mệnh?
Cửa ở bên phải bạn.
Khoan! Tôi phải xuống bến!
Đã đến lúc tôi đứng ra chịu trách nhiệm
và khép lại chuyện này.
[QUYỀN LỢI VIP CHO NGƯỜI DÙNG GOOGLE PLAY POINTS]
[SỰ KIỆN THƯỞNG ĐA DẠNG
NHƯ CODE QUEST VÀ PHẦN THƯỞNG HÀNG TUẦN HẤP DẪN]
Đỡ được rồi.
Ồ, cảm ơn anh nhiều nhé!
Dành cho Jimin-ssi,
người đã bỏ lỡ nhiều cơ hội tích điểm.
Chơi game vui vẻ nhé!
Trông anh ấy y hệt Faker.
Cô không sao chứ?
Chơi càng nhiều, nhận càng nhiều.
Khiến phần thưởng trở nên đặc biệt hơn.
Này! Đứng lại đó!
Anh chết chắc rồi!
Đố em bắt được tôi?
CHƠI TRÊN PLAY.
Google Play.
Này!
Có vẻ như
cô ấy và tôi, có chung đam mê game,
sinh ra là dành cho nhau.
Đồ ăn quý khách gọi đây ạ.
Ôi, trông ngon quá.
Cho tôi xin một miếng được khum?
Thử xem thế nào.
Ngon vãi!
Chứng nhận.
Ngứa đòn thật chứ.
Của quý khách đây ạ.
Đúng là không gì bằng ramyeon ở quán nét.
Ngon vãi!
Google Play...
Chứng nhận.
nơi tích điểm hàng đầu,
được Faker bảo chứng.
[GOOGLE PLAY GAMES
SỰ KIỆN THƯỞNG ĐA DẠNG NHƯ]
Từ tích điểm đến sử dụng.
[CODE QUEST VÀ PHẦN THƯỞNG HÀNG TUẦN HẤP DẪN]
Chỗ này uy tín đấy.
Khiến quyền lợi của Google Play Points
đặc biệt hơn.
CHƠI TRÊN PLAY.
Muốn đấm thật...
Google Play.
Anh vẫn mê game nhỉ?
Jimin à!
Em làm gì ở đây thế?
Ngồi đi.
Ừ.
Đã bao lâu rồi nhỉ?
Thực sự lâu lắm rồi.
Tiền bối vẫn ổn chứ?
À thì...
Jimin à.
Ừ?
Không biết em có nhớ không?
Đây là quán cà phê
nơi anh gặp em lần đầu tiên.
Có phải là khoảnh khắc
anh thấy Jiminie lần đầu không nhi?
Ngon, qua màn!
Cuộc sống hàng ngày nhàm chán của anh...
Ngon, màn tiếp theo.
bắt đầu trở nên khác biệt.
Có thật là vui tới vậy không?
Tiền bối này.
Hình như anh thích chơi game nhỉ.
Nhờ game,
chúng ta đã trở nên thân thiết hơn.
Anh rất hạnh phúc
khi thấy nụ cười tỏa nắng của em.
Em thắng rồi, anh bao bữa tối nhé!
Nhờ có em,
anh nhận ra mình mê game từ lúc nào không hay.
Vậy nên,
Jimin à,
liệu chúng ta...
Chúng ta...?
Ôi.
Gì vậy?
Khoan đã, người kia là Faker à?
Là Faker kìa!
Đúng là anh ấy rồi!
Tin anh đi Jimin à,
là Faker còn gì!
Là Faker thật đấy!
Xin chào! Lâu rồi không gặp!
Ồ!
Hả? Sao anh ấy lại ở đây?
Là Faker kìa!
Là Faker thật đó!
Yah,
chuyện đó thì có gì to tát chứ?
Anh ấy làm gì ở đây thế nhỉ?
Xin chào!
Là Faker đó!
Faker?
Faker...!
Quỷ Vương Bất Tử!
- Muốn chơi game không?
- Sanghyeok!
Ôi.
- Là Thánh Sanghyeok!!!
- Có phải...
- Là Thánh Sanghyeok!
thật sự là người đó hả...
Nhìn kìa Jimin à! Là Faker đó!
Thật đó! Anh không đùa đâu!
Chúng ta làm sao?
Em có bút hay gì không?
Nói nhỏ thôi!
Nhưng kia là Faker đó, Jimin à, Faker đó.
Faker đó!
Này,
nói rõ ràng đi.
Anh chọn em hay Faker?
Fak...
CHÚNG TÔI YÊU THÁNH SANG-HYEOK
Chúng tôi yêu anh Faker!
Gửi tới những người yêu game chân chính.
Bất kể bạn chơi game gì,
chơi như thế nào,
đừng ngừng lại.
Tuyệt quá!
Sẽ vui lắm đây!
Trên điện thoại,
Đỡ được rồi.
Ngon, màn tiếp theo.
và trên PC,
từ Google Play Points...
Chà.
tới những phần thưởng đặc biệt
dành cho người dùng Google Play Points.
Khiến mọi thứ càng đặc biệt hơn.
Tuyệt quá nhỉ?
Vì Google Play rất có tâm với việc chơi.
Muốn chơi game cùng tui không?
Hay bạn muốn chơi cùng tui hơn?
CHƠI TRÊN PLAY.
Google Play.
Tui thì chọn Karina...