Xin chào.
[HOST SAM MOON]
Đây là Tailored Chat.
Tôi là SAM MOON của Tailored Chat.
Hôm nay chúng ta có
Lee Kwang Soo ở đây.
Ý tôi là...
- Bắt đầu luôn à?
- Vâng.
Anh gửi lời chào tới khán giả đi ạ.
Cậu không định giới thiệu
tôi một chút sao?
Thôi nào.
Ai mà không biết anh chứ?
[Phần giới thiệu được đo ni đóng giày cho Kwang Soo]
Tôi không cần phải thêm thắt gì cả.
Anh ấy nổi tiếng không chỉ ở Hàn Quốc mà còn trên toàn thế giới.
Anh ấy là một ngôi sao lớn.
Khoan đã, không phải đâu.
Nói thế là hơi quá rồi đấy.
Và dạo này
tôi cũng không lên TV nhiều
nên nhiều người sẽ không nhận ra tôi đâu.
Anh đang nói gì vậy?
Tuần nào tôi cũng thấy anh
trên các show giải trí và anh làm rất tốt mà.
Dạo này tôi đâu có tham gia cố định show nào đâu.
Anh ấy khiêm tốn quá.
Đúng là ngôi sao lớn.
Thứ Tư hàng tuần anh đều có thể đọc được
trên mọi nền tảng trực tuyến rằng
"Kwang Soo lại gánh team tập này rồi."
"Kwang Soo của mùa 28 thật tuyệt vời."
Đấy là Kwang Soo của chương trình I'm Solo mà.
Bình luận đó đâu phải nói về tôi.
Không phải à?
Không, hoàn toàn không phải.
Bây giờ tôi mà xuất hiện trên chương trình đó là to chuyện đấy.
Chà, ngoài cái đó ra
anh cũng đang gánh team cho
show giải trí đỉnh nhất Running Man mà.
[KHÁCH MỜI NGÔI SAO RUNNING MAN]
Ừm, đã 4 năm rồi
tôi không tham gia chương trình đó.
Anh không tham gia Running Man nữa à?
- Không.
- Vậy anh làm gì?
- Hả?
- Nhắc đến Kwang Soo là phải nhắc đến Running Man.
Kwang Soo sẽ chẳng là gì nếu không có Running Man.
Cậu nói "chẳng là gì" là sao?
Hả?
Tôi đã tham gia rất nhiều chương trình...
Tôi đùa đấy.
Ừ, tôi đùa thôi.
Tôi rất thích các tác phẩm gần đây của anh.
Tôi thực sự rất thích chúng.
Cậu vừa đùa đúng không?
Tất nhiên rồi.
- Chắc chắn là tôi đùa rồi.
- Hahaha.
Tôi đùa thôi. Phong cách của chương trình là vậy mà.
Được rồi, tôi hiểu.
Nên là
tôi nghe được rất nhiều điều tốt đẹp về anh
trong cả phim truyền hình lẫn các show giải trí.
À.
Nên tôi có thể thấy rõ
là anh đang làm việc rất chăm chỉ.
Chà...
Những điều tốt đẹp gì cơ?
Rằng anh là một người rất tốt bụng
anh rất lịch sự và chào hỏi mọi người rất tốt.
"Được biết đến với sự lịch thiệp và hay chào hỏi."
"Anh ấy thậm chí còn chào hỏi tất cả các diễn viên quần chúng."
Tôi nghĩ đó là những phép tắc cơ bản thôi.
Đúng vậy.
Nhưng tôi rất vui vì mọi người đánh giá cao điều đó.
Lịch sự thực sự là điều cơ bản.
Nhưng tôi không hiểu
tại sao đến giờ anh vẫn chưa chào
khán giả của Tailored Chat.
Tại sao anh cứ
nói sang chuyện khác
mà không đi vào vấn đề chính đi?
Cậu nói sao cơ?
Chào khán giả đi chứ.
Tôi đã bảo anh chào từ nãy mà anh vẫn chưa làm.
À!
Hahaha.
Tôi hiểu rồi.
Anh chỉ chào hỏi những người quan trọng thôi đúng không
kiểu như đạo diễn hay PD chẳng hạn.
Ra là vậy, anh tính toán cả rồi.
[KHÁCH MỜI THÔNG MINH]
Như đạo diễn, PD và các biên kịch.
- Ý tôi là...
- Tôi nghe người ta nói là
anh dạo này mắc bệnh ngôi sao nặng lắm, hóa ra là thật...
Xin chào, tôi là Lee Kwang Soo.
Lần đầu gặp mặt.
Rất vui được gặp các bạn.
Thế thôi à?
Hả?
Ý tôi là...
Mọi người nói anh chào hỏi nhiệt tình lắm
nên tôi cứ nghĩ
anh phải có gì đó đặc biệt...
Tôi tưởng anh
phải rạng rỡ hay làm gì đó chứ.
Nhưng với khán giả anh chỉ nói
"Xin chào."
Rồi xong?
"Rất vui được gặp các bạn", thế thôi à?
Thế
tôi phải nói thêm gì nữa?
Cậu trả tiền cho người ta viết kịch bản này à?
Hay cậu tự viết?
Tin đồn là có thật.
Một khi đã mắc bệnh ngôi sao là hết thuốc chữa.
Kính chào quý vị khán giả!
Tôi là thành viên của gia tộc Jeonju Yi
và là hậu duệ đời thứ 24
thuộc nhánh Jinan Dae-gun!
Tôi tên là Lee Kwang Soo xin cúi đầu chào quý vị!
Đầu phải chạm sàn chứ.
- Thế này được chưa?
- Chuyển sang từ khóa tiếp theo.
Lee Kwang Soo của chúng ta
- Thôi nào.
- Đừng làm lố nữa, ngồi xuống đi.
Tôi làm lố gì chứ.
Tôi chỉ muốn chào hỏi khán giả thôi, sao gọi là làm lố?
Không, ý tôi không phải thế.
Anh đâu cần làm tới mức đó.
Tự nhiên anh lại hành lễ lớn như vậy.
Tôi không cần làm thế à?
Với khán giả của chúng ta?
Nghe nói cậu đã đánh mất sự nhiệt huyết ban đầu
hóa ra là thật.
Có tin đồn như thế đấy.
Có tin đồn về tôi á?
Đúng vậy.
Cậu nói cái gì vậy.
Có thật mà.
Đừng nói thế.
Mọi người lại tưởng thật.
- Tôi...
- Thực ra, nghĩ lại cũng thấy có lý.
- Kênh của cậu được 2 triệu lượt đăng ký rồi đúng không?
- Vâng.
Cậu ấy một mình đạt được 2 triệu lượt đăng ký đấy.
Cậu ấy giỏi đến thế cơ mà.
Chà, tất nhiên rồi
tôi nghĩ mình đạt được điều này
đều là nhờ các khán giả.
Chưa một khoảnh khắc nào
tôi nghĩ rằng
thành quả này không phải nhờ khán giả.
Tôi thực sự rất biết ơn những người đã theo dõi mình.
[LỊCH SỰ]
Ít ra cậu cũng phải nói lời "Cảm ơn" đàng hoàng chứ.
Sao thái độ lại lấc cấc hất cằm lên thế kia?
Hả?
SAM MOON
chắc không phải kiểu người lễ phép rồi.
Không, tại cái áo
đẹp quá nên...
Ý tôi là...
Tôi không cố ý đâu...
Chà... Không phải vậy đâu.
Thưa quý vị khán giả, tôi thực sự
thực sự
rất trân trọng sự ủng hộ của mọi người.
Thấy tốt hơn hẳn chưa.
Thấy chưa?
Tin đồn nói tôi đánh mất nhiệt huyết ban đầu
hoàn toàn là bịa đặt đấy.
- Tôi đùa thôi.
- Wow, được rồi.
Vâng.
Tôi đã theo dõi video của cậu
từ những ngày đầu tiên cậu làm kênh cơ.
- Ồ, thật ạ...
- Thật lòng đấy.
- Thật sao?
- Ừ, thật mà.
Cảm ơn anh rất nhiều.
Bình thường, những người thành công
với hình tượng nhân vật kiểu này
về sau họ hay giảm cân lắm.
Nhưng SAM MOON thì giữ nguyên form ban đầu luôn!
Thậm chí cậu còn bự hơn trước cơ.
Bự hơn á.
- Chúng ta tiếp tục nhé.
- Bự hơn rất nhiều!
Ý tôi là, điều đó đâu có dễ.
Chúng ta tiếp tục nào.
Tôi cứ nghĩ cậu sẽ đạt 200kg
trước khi đạt 2 triệu sub cơ.
Chúng ta qua chuyện này nhé.
Cũng có khi cậu đạt mức đó rồi cũng nên.
Tôi xin phép chuyển chủ đề.
["Cảm ơn ạ, tôi sẽ khiêm tốn"]
Chương trình trò chuyện chữa lành, Tailored Chat.
Vâng.
Từ phim truyền hình
đến phim dài tập trên OTT
và cả điện ảnh.
Anh ấy hoạt động rất sôi nổi trong nhiều dự án khác nhau.
Chúng ta đã mời diễn viên Lee Kwang Soo
đến với tập hôm nay
của Tailored Chat.
[KHÁCH MỜI DIỄN VIÊN ĐẠI TÀI]
Vâng.
Từ khóa tiếp theo là
Running Man.
[Trò chuyện về các tác phẩm của Kwang Soo]
Sao tự nhiên lại rẽ sang Running Man?
Đang nói chuyện diễn xuất cơ mà.
Nhắc đến Lee Kwang Soo là phải nhắc đến Running Man.
Còn chuyện gì khác để nói ngoài Running Man đâu?
Đâu có?
Tôi có đóng phim Ác Duyên (Karma).
Gần đây tôi đang quay bộ phim đó.
À!
Bộ phim đóng cùng diễn viên Park Hae Soo.
Đúng rồi.
Anh Kwang Soo đã cống hiến hết mình trong Ác Duyên.
- Vâng, đúng vậy.
- Chúng ta nói một chút về Ác Duyên nhé?
- Chắc chắn rồi.
- OK, tuyệt quá.
Vậy, từ khóa tiếp theo.
Đó là Running Man.
Đã có rất nhiều
[KHÁCH MỜI RUNNING MAN]
Cực kỳ nhiều cảnh anh phải chạy.
Thế nên...
- Lại quay về Running Man à?
- Vâng.
Chạy tiếng Anh gọi là "Running".
- Cái đó tôi biết.
- Còn người đàn ông gọi là "Man".
Tôi cũng biết điều đó mà.
Nhưng từ khóa đáng ra phải là Ác Duyên chứ
nhét chữ Running Man vào gượng ép quá.
Cậu thậm chí còn chưa xem Ác Duyên đúng không?
Tôi xem rồi.
Xem rồi thật mà.
Anh vào vai một bác sĩ đông y trong phim.
- Đúng rồi.
- Anh sống một cuộc đời thành đạt
rất suôn sẻ
rồi vướng vào một ác duyên tồi tệ
và anh cố gắng chạy trốn khỏi ác duyên đó.
Tôi chỉ định nói điều đó để làm rõ thôi.
À...
- Cậu xem thật rồi.
- Tôi xem thật mà.
Ra là cậu xem thật.
Tôi cày một lèo hết cả bộ luôn.
Ồ, cảm ơn cậu.
Không phải tôi đùa đâu.
Anh đích thị là một Running Man
trong bộ phim Ác Duyên.
À... Vâng.
- Cậu xem thật.
- Thật mà!
Tôi xin lỗi.
Tôi nghĩ là
tôi hơi nhạy cảm
về chuyện này một chút.
Tự dưng lại gắt lên.
Tôi nắm rõ
mọi từ khóa của anh Kwang Soo.
Nên anh không cần phải lo lắng đâu.
Tôi sẽ ghi nhớ điều đó.
Vậy còn từ khóa nào khác nữa không?
Ví dụ như...
Anh thích thể thao.
Nghe nói lúc rảnh rỗi
sở thích duy nhất của anh là tập thể dục.
- Ồ, đúng vậy.
- Tôi đã xem hết rồi.
Ồ, thật vậy sao.
Vâng.
Tôi gần như chỉ tập thể dục thôi.
Tôi biết mà.
Anh thậm chí còn tham gia
tập luyện trên kênh GYM Jong Kook.
Cậu cũng xem cái đó sao?
Tất nhiên, tôi đã xem hết.
Wow, cảm ơn cậu.
Chúng ta chuyển qua nói về chuyện tập tành của anh Kwang Soo nhé?
Cậu xem thật rồi.
Tất nhiên rồi.
Từ khóa tiếp theo của anh Kwang Soo là
Running Man.
[KHÁCH MỜI RUNNING MAN]
Tôi cạn lời thật đấy.
Tôi nghe nói anh thường mặc áo ba lỗ (running tank)
khi tập thể dục.
Cậu gọi tôi là Running Man
vì tôi mặc áo running sao?
Nó được gọi là áo ba lỗ chạy bộ (running shirt) mà.
Và anh là đàn ông (man).
Tôi biết điều đó.
Đúng là quá vô lý.
Các người tìm hiểu khách mời kiểu vớ vẩn gì thế.
Anh nói vớ vẩn là sao...
Suốt ngày chỉ Running Man, Running Man.
Từ khi anh Kwang Soo nhận lời tham gia chương trình
tôi đã cày rất nhiều video của anh
và lấy tư liệu từ đó để chuẩn bị mà.
Anh Kwang Soo từng tham gia Pinggyego
và kể về chuyện tập thể dục.
Anh cũng nhắc đến việc mặc áo ba lỗ ở đó.
Nên tôi mới nghĩ
nếu lấy điểm chung là Running Man thì tốt quá.
- Cậu cũng xem cái đó sao.
- Tôi nghĩ là
chúng ta có thể dựa vào từ khóa đó để khai thác thêm nhiều câu chuyện.
Tôi đã nghĩ như vậy đấy.
Xin lỗi cậu.
Thật ra thì
anh là một đại minh tinh...
Nên anh có thể nghĩ
rằng những gì chúng tôi chuẩn bị
khá là nghiệp dư
- Không, không đâu.
- và thấy thiếu chuyên nghiệp.
Không, tôi không nghĩ vậy đâu.
Thật đấy.
Nhân cách của tôi mới là thứ thiếu sót!
Tôi xin lỗi.
- Thật sự xin lỗi.
- Không sao đâu ạ.
Tôi xin lỗi cả các bạn nhân viên nữa.
Tôi...
Vậy, chúng ta chuyển sang từ khóa tiếp theo nhé?
- Vâng, được ạ.
- Dạ.
Tôi xin lỗi.
Có từ khóa gì tiếp theo vậy?
Câu chuyện về tác phẩm ạ.
Vâng, vâng, vâng.
Nói về diễn xuất.
Lúc đầu anh Kwang Soo
được biết đến nhiều qua sitcom phải không?
Đúng vậy.
Sitcom tên là Ông Ấy Đến Rồi.
- Đúng rồi.
- Tôi đã ra mắt với bộ phim đó.
Và qua sitcom Gia Đình Là Số 1 Phần 2
mọi người bắt đầu
chính thức biết đến tôi
đó là một tác phẩm tôi rất biết ơn.
Và anh cũng tham gia Tiếng Gọi Con Tim nữa
đó là tác phẩm mà tôi cực kỳ thích.
Cậu xem rồi à?
Tất nhiên, tác phẩm của Jo Seok.
Wow, cảm ơn cậu nhé.
Tôi xem cuốn lắm.
Vâng vâng.
Tôi định nói
về tác phẩm Tiếng Gọi Con Tim một chút.
Tuyệt quá, tốt quá.
Từ khóa tiếp theo là
Running Man.
[KHÁCH MỜI RUNNING MAN]
Anh có thể thấy anh Kim Dae Myeong
đang mặc áo ba lỗ kìa.
Đó có phải tôi mặc đâu.
Thậm chí còn không phải tôi.
Anh Dae Myeong mặc chiếc áo đó mà.
Thế sao từ khóa của tôi lại là Running Man?
Thật sự quá khiên cưỡng rồi đấy.
Người mặc đâu phải tôi.
Ban nãy chúng ta đã nói về cái Running Man đó rồi.
Anh ấy mặc áo ba lỗ
mà tại sao...
Sao tôi lại...
Ý tôi là...
Anh Kim Dae Myeong và anh Kwang Soo
đã làm việc cùng nhau trong Tiếng Gọi Con Tim.
Sau đó
anh Kim Dae Myeong
đã tham gia Running Man và khen ngợi anh nức nở.
- "Tình cảm đặc biệt."
- Hả?
Anh ấy nói "Kwang Soo thực sự rất lễ phép
và đối xử tốt với mọi người."
"Hoàn toàn trái ngược với hình ảnh trên show."
Phát ngôn này đã khiến mọi người bật cười.
Đấy...
Anh Kim Dae Myeong cũng tham gia Tiếng Gọi Con Tim
và đồng cam cộng khổ với anh Kwang Soo.
Anh ấy đã khen ngợi anh rất nhiều
trên Running Man.
Nên tôi muốn xâu chuỗi nó lại và làm thành từ khóa chung.
Tôi xin lỗi.
Thật sự xin lỗi.
- Đó là ý đồ của tôi.
- Tôi xin lỗi nhé.
Thật sự xin lỗi.
Anh mắng tôi xối xả luôn ấy.
Tôi xin lỗi.
Hôm nay tôi bị làm sao thế này?
Tôi thành thật xin lỗi.
Tôi cũng xin lỗi các bạn trong ê-kíp sản xuất.
Tôi vốn không phải người như vậy đâu.
Tôi định kể một giai thoại tốt đẹp về anh
mà anh chưa gì đã mắng tôi. Lần đầu tiên tôi thấy người như vậy luôn.
Đúng vậy, tôi cũng lần đầu tiên bị thế này.
Tôi xin lỗi. Xin lỗi anh Dae Myeong nữa.
Vậy thì
mong anh có thể tiết chế lại một chút.
Được rồi, tôi sẽ cẩn thận.
Anh bớt giận đi nhé.
Xin lỗi cậu. Tôi bình thường không như vậy đâu.
Vì hôm nay uống nhiều cà phê quá
nên tôi hơi bị tăng động.
Thường trong những trường hợp này
người ta sẽ nói
"Là do tôi đã quá khích" rồi cho qua.
Nhưng anh lại đổ tại cà phê.
Tôi đã quá khích.
Thực sự xin lỗi.
Thực ra thì
tôi đang nhìn anh Kwang Soo với con mắt khác đấy.
Xin lỗi cậu rất nhiều.
Tôi thậm chí đã xem cái này cơ...
Khi anh phát biểu nhận giải
tại lễ trao giải Baeksang
[GIẢI THƯỞNG]
ở phần cuối
anh đã nói "tôi xin lỗi" đúng không.
Tôi còn nghĩ là
Wow...
- Anh thật sự là người tốt đấy.
- Cảm ơn cậu.
Vâng...
Cậu nói đúng.
Tôi cũng biết cả ngữ cảnh câu đó nữa.
Vì có quá nhiều diễn viên tiền bối xuất sắc
được đề cử cùng anh
anh thấy vinh dự
nhưng mặt khác lại cảm thấy có lỗi.
Đúng là như vậy.
Điều đó đã thực sự khiến tôi cảm động.
Tôi vẫn còn nhiều điều
phải học hỏi từ các tiền bối.
Nên tôi không biết mình có được nhận giải thưởng này
hay không.
Lúc đó tôi đã nghĩ như vậy.
Đó là một giải thưởng lớn.
Việc nhận giải đã chứng minh được thực lực của anh.
Nhưng anh vẫn nói rằng
mình cần học hỏi nhiều hơn nữa.
Anh quá khiêm tốn.
Chính vì vậy
tôi mới là fan cứng của anh đó.
- Wow, vâng.
- Vậy
hãy nhanh chóng chuyển sang từ khóa tiếp theo
và nói về lễ trao giải Baeksang nhé?
Xấu hổ chết mất thôi.
Từ khóa tiếp theo
cho sự khiêm tốn của anh Kwang Soo là
Running Man.
Hành động di chuyển nhanh
được gọi là "Running".
Còn những gì Kwang Soo đang làm là "Learning" (Học hỏi).
[KHÁCH MỜI LEARNING MAN]
Learning Man.
Anh ấy nói rằng sẽ tiếp tục học hỏi
trong bài phát biểu nhận giải.
"Tôi sẽ tiếp tục học hỏi."
Anh ấy là người khao khát được học hỏi.
Learning Man.
Bản thân anh chính là Learning Man, anh Kwang Soo ạ.
Nhưng mà...
Cậu không cần phải gượng ép...
- Này.
- Vâng...
Gì thế?
Cậu điên à?
Tôi rất xin lỗi, nhưng mà
tôi là fan bự của Running Man nên...
Tôi chỉ cố gắng
làm giống một trò đùa thôi.
Cậu thích Running Man à?
Tôi thích lắm.
Vậy chắc cậu biết
cách tôi gõ trán người khác rồi chứ hả?
- Hả?
- Đưa trán đây.
Tôi xin lỗi.
Tôi không làm nữa.
Sẽ không làm vậy nữa.
Em xin lỗi! Em xin lỗi mà!
[Youtuber sở hữu kênh 2 triệu lượt đăng ký
Liên hệ mời khách mời Running Man]
[seoul.bdns@gmail.com
- SAM MOON]
Được rồi.
Chuyên mục tiếp theo là
chuyên mục Running Man
của Tailored Chat.
Thời gian diễn kịch tình huống không kịch bản.
Chúng tôi đã chuẩn bị vài
tình huống ngẫu nhiên.
Nên nếu anh Kwang Soo thấy ổn với tình huống nào...
"Người dân đến ủy ban gây khó dễ và nhân viên trung tâm dịch vụ cộng đồng."
Vâng.
Vậy tôi sẽ làm nhân viên phục vụ nhé.
- OK.
- Vâng.
Vâng.
Kính chào quý khách.
[Kwang Soo vai nhân viên, SAM MOON vai khách gây chuyện]
Ừm...
Tôi có thể giúp gì ạ?
Cứ để tôi nói hết câu đã.
Vị khách này khó chịu quá rồi đấy.
Kính chào quý khách.
Ừm...
Tôi đến để nộp phạt.
Vâng.
Tôi sẽ giúp quý khách nộp phạt ở bên này.
Nhưng
xe phía trước tôi cũng quay đầu chữ U
và xe phía sau tôi cũng thế.
Nhưng chỉ mỗi mình tôi bị phạt.
Nên tôi không muốn nộp phạt đâu.
Tại sao tôi phải trả tiền vì quay xe chữ U chứ?
Thưa ngài, tôi rất xin lỗi
nhưng
ngài phải lấy số và vui lòng chờ đến lượt mình ạ.
Đáng ra cậu phải nói như vậy
ngay từ đầu chứ.
Rằng tôi phải lấy số ấy.
- Xin lỗi ngài.
- Trời ơi.
Có ai đợi đâu cơ chứ!
Hả?
Ngài đã lấy số chưa ạ?
Tôi lấy số rồi mà?
Tôi lấy rồi.
Tôi...
Tôi đưa cho cậu rồi mà.
Hả?
Ngài phải lấy số và vui lòng chờ đợi ạ.
Tôi xin lỗi.
Ý tôi là...
Lúc nãy đến số 73.
Tôi bốc số 74.
Thật không thể tin nổi.
Trung tâm dịch vụ Hạnh Phúc sao?
Thưa ngài!
Nếu ngài có điều gì muốn nói
thì xin vui lòng nói
vào lúc đến lượt mình ạ.
Trời ơi.
Họ còn chẳng làm việc gì cả.
Thưa ngài!
Làm ơn hạ giọng xuống một chút.
Được rồi.
Họ có làm gì đâu.
Vậy mà vẫn bắt mọi người phải đợi.
Tôi nghe thấy hết đấy thưa ngài.
Mong ngài giữ trật tự ạ.
Họ chẳng làm gì cả.
Thưa ngài!
Xin lỗi nhưng miệng ngài có mùi đấy ạ.
Vui lòng ngậm miệng lại giúp tôi.
Ý tôi là...
Xin mời số 74!
Là tôi đây.
[Đinh đoong]
Xin mời số 75!
Hả?
Xin chào!
Này, tôi vừa đứng ngay đây
với tờ giấy ghi số của mình mà.
Bây giờ đã qua lượt của ngài rồi ạ.
Để tôi xử lý cho khách hàng này trước đã.
Phiền ngài lấy số mới giúp tôi ạ.
Tôi đứng ngay cạnh đây luôn đó.
Đáng lẽ khi tôi gọi "Số 74"
ngài phải tiến lên ngay chứ.
Thì tôi lên rồi mà.
Tôi đang đi tới cơ mà.
Tôi e là ngài phải thông báo nhanh hơn cơ ạ.
Xin lỗi nhưng có người khác đang đợi.
Nên hãy để tôi giải quyết cho người này trước.
- Vâng.
- Và vui lòng lấy số khác nhé.
Thật không thể tin nổi.
Tôi phải làm cái này bao nhiêu lần nữa đây?
Xin mời số 83.
Yeah, là tôi đây!
Số 83!
Đúng rồi, số 83 đây.
Vâng!
Tôi rất xin lỗi
nhưng chúng tôi đóng cửa lúc 5 giờ chiều ạ.
Cái gì?
Bây giờ đã quá 5 giờ rồi ạ.
Nên nếu ngài có thể quay lại vào ngày mai...
Nhưng lúc nãy cậu nói!
Cậu nói...
Tôi không thể làm gì khác được đâu ạ.
Được rồi, tôi hiểu ý cậu rồi.
Tôi hiểu rồi.
Đây.
Cái gì đây ạ?
Tôi để 300.000 won ở đây.
Nhưng phí phạt của ngài là 50.000 won mà.
Nhìn xem! Cậu ta vừa nhận hối lộ kìa.
Cậu ta nhận hối lộ.
Đây.
Cậu ta vừa nhận hối lộ, tên cậu ta là gì?
[Tát]
Yang Hyeong Tae...
Tôi xin lỗi.
Được rồi, tôi xin lỗi.
Nên là.
Được rồi, mời khách hàng tiếp theo.
[Hai thành viên câu lạc bộ rượu vang đối đầu]
Hôm nay tôi mang
[Sự cạnh tranh giữa hai thành viên hội yêu rượu vang]
chai này đến đây.
Chai này cũng không đắt lắm, nhưng mà...
À, anh mang rượu Soju đến à.
Tôi mang chai vang
mà tôi rất thích
hồi còn du học.
Đó là chai mà tôi mang đến.
Nhưng Ji Soo không thích loại đó.
Ji Soo không thích loại đó đâu.
Sao cơ?
Ji Soo không thích vang đỏ đâu.
Đây là vang trắng mà.
- Nhưng sao...
- Vỏ chai màu đỏ thôi.
Chai màu đỏ á.
Nếu nhìn kỹ
[Bóc]
bên trong
thì nó là vang trắng đấy.
- À.
- Anh có
thân với Ji Soo không?
Chúng tôi từng uống rượu vang cùng nhau
và
thỉnh thoảng cũng uống Soju nữa.
Hoặc là whiskey.
- Ồ, vậy sao?
- Ừ, khá thường xuyên.
Thế à?
Ồ, tôi không nên kể chuyện này sao?
Được rồi.
Hôm qua cô ấy có về nhà an toàn không?
Hả? Hôm qua Ji Soo nói với tôi
là cậu ấy đi ngủ rồi mà.
Suỵt?
[Gật đầu gật đầu]
Cậu ấy bảo cậu ấy đi ngủ rồi cơ mà.
Được rồi.
Ji Soo...
Hôm qua anh chị ăn gì vậy?
Ồ, anh ăn sashimi hả?
Ji Soo không thích ăn cá sống đâu.
- Ji Soo chưa bao giờ...
- Anh ấy không thích sashimi à?
Cậu ấy không thích đâu.
Anh không thể hỏi xem cậu ấy có về nhà an toàn không được đâu.
Tôi xin lỗi.
Tôi thật sự không biết.
Cậu ấy cực kỳ ghét
bị rủ đi ăn đồ sống đấy.
Chúng tôi vẫn đang trong giai đoạn tìm hiểu nhau.
Mới có một tuần thôi...
Tôi xin lỗi.
Ji Soo...
Ji Soo à.
Nếu cậu cần phẫu thuật thẩm mỹ gì
cứ gọi tôi.
Tôi sẽ đặt lịch cho cậu.
Anh làm nghề gì thế?
Tôi là bác sĩ phẫu thuật thẩm mỹ.
Cửa ra số 7 ga Gangnam.
À.
Nó nằm ngay trước cửa ra.
Ở tầng 3, 4, 5 và 6.
Chúng tôi dùng cả 4 tầng.
Hả? Tòa nhà đó là của tôi mà.
Cái tòa nhà ở trước cửa ra số 7 á?
Vâng!
Ồ, rất hân hạnh được gặp anh.
Cậu cứ hẹn gặp trực tiếp mãi
nhưng tôi không có thời gian.
Anh từng đi lính ở quân đoàn nào vậy?
Quân đoàn 6.
- À, quân đoàn 6.
- Pháo binh.
Không phải Ji Soo cũng ở Quân đoàn 6 sao?
Ji Soo cũng xuất thân từ Quân đoàn 6.
Hả?
Mã số 1111.
Đó là Ji Soo sao?
Lính súng trường.
Anh cần đi cắt tóc đi, Kwang Soo à.
Người ta hay hiểu lầm lắm.
Tôi không hề biết.
À...
Wow.
Biệt danh của anh ấy là Ronaldo của Daebang-dong.
Vì anh ấy đá bóng rất giỏi.
Ở Quân đoàn 6 anh ấy cũng được thưởng nhiều kỳ nghỉ phép nhờ vụ này.
Anh đang khóc à?
Không...
Anh ấy là Lamine Yamal (thần đồng bóng đá).
Xin chào, tôi là Lee Kwang Soo.
Chào.
SAM...
Chào, tôi là Lee Kwang Soo.
[Éc]
Tôi ăn... từ bao giờ...
Kiến...
Tôi ăn kiến từ bao giờ chứ?
Tôi ăn cả cái ghế sofa từ bao giờ?
Tôi có bao giờ ăn cái ghế sofa đâu?
Từ bao giờ mà tôi lại...
Từ bao giờ mà tôi lại tự nhai thịt mình thế?
Tôi chưa bao giờ làm thế.
Nghe bảo cậu sắp đi
xem mắt anh chàng đó à.
Cậu xem ảnh anh ấy chưa?
- Rồi.
- Anh ta trông thế nào?
Cậu thích gu kiểu gì?
Tớ thích người cao
- Ừ.
- và gầy.
Ồ.
Và tớ thích người hài hước nữa.
Nhưng đối với tớ
ai mà cao trên 1m85
thì hơi bị
áp lực quá.
Với tớ, cao trên 1m85
thành thật mà nói thì không giống con người lắm.
Theo quan điểm cá nhân thôi.
Thế trên 180kg thì sao?
- Tớ...
- Cậu có coi họ là con người không?
Cái đó thì giảm cân là được mà.
Nhưng sao cậu không giảm?
Sao cậu không giảm cân??
Không phải cậu sắp đi xem mắt sao?
Tớ có đi.
Anh ấy xem Instagram của bọn mình
xong bảo bạn tớ giới thiệu cho đó.
- Ồ, thật á?
- Ừ.
Nhưng trên Instagram của cậu...
Cậu lạm dụng photoshop hơi quá đấy.
Nhưng...
Nhìn cậu
trên Instagram cứ như chỉ nặng cỡ 100kg ấy.
Cậu biết thầy Kwang Soo không?
Ừ.
Thầy ấy không được học sinh trường mình ưa chuộng lắm đúng không?
- Ừ.
- Nhưng mà
thầy ấy lại cực kỳ nổi tiếng ở nước ngoài.
Nên thầy ấy toàn đi ra nước ngoài thôi.
Làm gì có chuyện toàn đi nước ngoài.
Ở Hàn Quốc thầy ấy cũng bình thường mà.
Nhưng thầy ấy có tiếng ở nước ngoài.
Ý tớ là
chuyện này không phải thế đâu.
Cậu biết thầy Moon
giáo viên thể dục không?
Thầy ấy đúng chuẩn gu của tớ luôn.
Gu của cậu á?
Ừ, thầy thể dục ấy. Sao cơ?
Tớ thấy ghê muốn chết.
Ghê á?
Ừ.
Tớ thấy một cành cây dài
thế này đặt ở sân trường.
Tớ kiểu, "Cái gì kia?"
Lại gần xem thì hóa ra là thầy Kwang Soo.
- Ừ.
- Thầy ấy đang nhai lá cây.
Này!
Gì?
Kia có phải thầy Sang Hoon không?
Thầy Sang Hoon? Đâu?
Thầy Sang Hoon, em yêu thầy.
Thầy làm gì đằng sau thùng rác thức ăn thừa thế?
Trời ơi sao thầy lại ăn cái đó!
Thầy Sang Hoon, đó là rác thức ăn thừa mà!
Thầy Sang Hoon, không sao đâu. Thầy cứ ăn nhiều vào.
Vâng.
Chúng ta đang cùng nam diễn viên đa tài Kwang Soo
tại
chương trình Tailored Chat.
Tôi nghe nói
anh ra mắt với vai trò người mẫu.
Đúng vậy.
Khi còn học trung học, tôi đã cao rồi.
À vâng.
Kể từ năm lớp 11
tôi đã nhận được lời đề nghị và làm người mẫu.
Trước khi nói về diễn viên Lee Kwang Soo
chúng ta sẽ nói về
người mẫu Lee Kwang Soo nhé.
Từ khóa chính là
Người đàn ông làm một lần (Run Il Man).
Kể từ khi ra mắt làm người mẫu
chính xác là anh mới đi trên sàn runway
đúng một lần phải không?
Thế nên
gọi là Run Il Man sao?
Vâng, người đàn ông bước trên sàn runway đúng một lần.
Run Il Man.
[KHÁCH MỜI RUN IL MAN]
Từ này vốn dĩ có tồn tại không đấy?
Bây giờ có rồi đó.
Vì chúng tôi vừa viết ra nên nó tồn tại thôi.
Người đàn ông sải bước trên runway đúng một lần.
Run Il Man.
Nếu anh mới diễn runway đúng một lần
với tư cách người mẫu
thì sự nghiệp của anh cũng ngang ngửa anh Kian84 nhỉ?
Vâng thì, nhưng
anh Kian84
đứng trên sân khấu lớn hơn tôi.
Vâng~
Nói cách khác thì anh ấy còn giỏi hơn tôi.
Làm người mẫu từ năm lớp 11
mà mới đi runway đúng một lần thì...
Suỵt.
'Lee Kwang Soo đúng là người mẫu sao?'
Cậu nói vậy có hơi...
Dành cho những ai đang nghĩ như vậy!
Vâng.
Các bạn hoàn toàn sai lầm rồi.
Anh Lee Kwang Soo mới đúng là
người mẫu của các người mẫu, tôi nghĩ vậy.
Những ai vẫn còn nghi ngờ
hãy xem cái này đi.
Wow.
"Lee Kwang Soo, gu thời trang độc đáo
đúng chuẩn người mẫu"
"Lee Kwang Soo đúng chuẩn người mẫu"
"Khoe tỷ lệ cơ thể 9 cái đầu tại trường quay chụp họa báo"
"Lee Kwang Soo, thời trang áo khoác kẻ caro dáng dài...
đúng chuẩn xuất thân người mẫu"
Nhưng bình thường với những người mẫu
người ta có dùng từ
đúng chuẩn người mẫu thế này không?
Vì anh là người mẫu trong số các người mẫu
nên các nhà báo
mới thốt lên: "Chà~ Đúng là người mẫu có khác~"
Họ mới viết những bài báo như thế này.
Các nhà báo ơi, nếu có thể
tôi có thể xin riêng danh tính của mọi người không?
"Lee Kwang Soo, gu mặc thường phục"
"Đúng chuẩn nghệ sĩ đích thực"
Người mẫu thì đúng là người mẫu rồi
Nhưng mà từ lúc làm nghệ sĩ
[KHÁCH MỜI NGHỆ SĨ (ĐÍCH THỰC)]
đã có người nghi ngờ rồi cơ.
Nếu những ai còn nghi ngờ
hãy tìm kiếm 'Lee Kwang Soo đúng chuẩn'
sẽ ra cả loạt kết quả xem đúng chuẩn gì.
Nhà báo này...
Tôi thực sự muốn biết tên để xin đấy.
Sau khi ra mắt làm người mẫu
anh đã xuất hiện trong một CF
và nhận được sự chú ý của toàn quốc.
Chà, đỉnh thật sự.
"Areum à đi cùng nha"
À.
Quảng cáo này đỉnh lắm luôn.
Đúng vậy.
Rất nhiều người đã xem và ấn tượng.
Đúng vậy. Tạo hình khi đó rất ấn tượng.
Tóc đầu nấm và râu ria.
Cùng với cặp kính tròn.
Trông...
Hơi trông ngố ngố một chút phải không.
Kiểu cố tình tạo hình như vậy.
Vâng.
Lúc đó tôi có hơi hướng
- Vâng.
- hài hước để quảng bá bản thân.
Sau khi trở thành ngôi sao qua CF
anh bắt đầu mở rộng lĩnh vực hoạt động
dựa trên nền tảng show giải trí và sitcom.
Ở đây cũng có
Vâng vâng vâng.
tóc xoăn và ria mép.
Vâng vâng vâng vâng.
Anh chọn tạo hình hơi ngốc nghếch một chút.
Vâng, đúng vậy.
Trong sitcom, tôi diễn xuất với tông giọng
hài hước.
Sau đó, nhờ năng lực diễn xuất tuyệt vời
anh đã tham gia nhiều tác phẩm khác nhau.
Vâng, đây là tác phẩm Tazza: One Eyed Jack.
Nó là
phim điện ảnh.
Ở đây tôi
trông bình thường hơn.
Anh đã phô diễn hết tạo hình ngốc nghếch rồi mà?
Gì...
Gì mà phô diễn hết tạo hình ngốc nghếch chứ?
Không có tạo hình ngốc nghếch ở đây sao...
Nhìn là thấy người dài lêu nghêu, hơi khờ khạo
rồi dán cả băng urgo lên trán kìa.
Anh Kwang Soo có rất nhiều biệt danh.
Biệt danh 'Kwang Soo ngốc nghếch' này thì sao?
'Kwang Soo ngốc nghếch'
Xin chào, tôi là Kwang Soo ngốc nghếch.
Biệt danh của anh Sang Hoon, 'Kwang Soo' thì thế nào? Tôi sẽ tặng anh một cái.
À 'Kwang Soo'.
Tôi có giống anh Kwang Soo không?
Kiểu có nét gì đó giống nhau à?
Không. 'Kwang' là rộng, 'Soo' là đầu.
[HOST ĐẦU RỘNG]
Đầu anh rộng mà.
Anh Kwang Soo còn có
một biệt danh cực kỳ ngầu nữa.
Đó là 'Hoàng tử Châu Á'.
Cái này thì thật sự...
Vâng. Biệt danh này quá sức với tôi.
Đúng vậy.
Quá sức mà.
Khi xem show Kong Kong Pat Pat mà anh Kwang Soo tham gia
tôi đã rất ngạc nhiên trước một cảnh.
Đó là cảnh này.
'Johnny Depp của Hàn Quốc đấy'.
Phụt.
'Johnny Depp của Hàn Quốc'.
Vụ Johnny Depp này...
Anh không bị kiện sao?
Cái này... Anh không bị kiện sao?
Đâu phải Johnny Depp của Hàn Quốc.
Chỉ là Johnny Depp thôi mà...
- Lee Kwang Soo -]
Vâng.
Phần tiếp theo
chính là điểm quyến rũ lớn nhất của anh Kwang Soo.
Kỹ năng diễn xuất.
À vâng, cảm ơn cậu.
Kỹ năng diễn xuất của Kwang Soo!
Trong số đó
tôi biết anh có khả năng
diễn xuất bằng biểu cảm vô cùng xuất sắc.
Vâng, tôi cũng thường sử dụng tốt các biểu cảm
khi diễn xuất.
Bản thân tôi cũng làm nội dung hài hước
Tailored Chat cũng thế
nên cũng cần có khả năng diễn xuất biểu cảm thật mặn mà.
Hôm nay tôi muốn vừa học hỏi diễn xuất biểu cảm từ anh Kwang Soo
vừa làm một trận 'Battle biểu cảm', anh thấy sao?
- 'Battle diễn xuất biểu cảm'.
- Vâng.
Vâng. Vâng, rất tuyệt.
Rất vinh hạnh ạ.
Vậy ở trên màn hình
sẽ hiện ra chủ đề diễn xuất
hai chúng ta sẽ cùng lúc
diễn xuất biểu cảm một chút
theo chủ đề đó.
Ừm ừm ừm.
- Vâng vâng vâng vâng.
Cho xem chủ đề đi ạ.
[Vui nhưng buồn]
Ừm!
Thực ra cái này là sở trường của tôi.
À tôi không thể chạm tới được.
Vì mặt nạ của anh tốt quá
Anh công nhận không?
À đúng vậy. Hoàn toàn công nhận.
Wow lâu lắm mới làm.
Chủ đề lần này anh Kwang Soo đã thắng hoàn toàn.
À cảm ơn cậu.
Cho xem chủ đề tiếp theo đi ạ.
[Gớm ghiếc]
Wow đỉnh thật.
Vào luôn kìa.
Đang nhập vai hoàn toàn luôn.
Giờ vẫn đang làm kìa.
Wow thiên tài diễn xuất thật sự.
Giờ vẫn đang diễn kìa.
Giờ vẫn đang làm.
Wow a a.
Wow đỉnh thật!
Wow!
Wow. Điên mất thôi thật sự!
Wow che lại cũng thấy gớm.
Này cái gì đây!
Sao lại làm đến mức này.
Đừng có làm đến mức đó chứ.
Che mặt lại cũng thấy gớm nữa.
À sao lại làm đến mức này cơ chứ.
Đỉnh thật sự, wow. Thấy gớm ghê chưa.
Người già yếu tắt video đi nhé.
Wow gớm quá kìa.
Phụ nữ mang thai cũng tắt đi nhé.
Tắt hết đi! Tắt hết đi!
Wow... 1 bàn thắng chúc mừng anh.
Ờ ờ ờ.
Chủ đề này anh Kwang Soo cũng dễ dàng chiến thắng rồi.
Thật sự đành chịu, đành chịu.
Đỉnh đỉnh.
Wow đỉnh thật.
Cho xem chủ đề tiếp theo đi ạ!
[Dễ thương]
À cuối cùng tôi cũng gỡ được 1 ván chăng?
Chủ đề đổi rồi.
'Gớm ghiếc' xong rồi.
Anh Kwang Soo xem nhầm chủ đề rồi kìa.
Không phải 'buồn nôn'.
Không phải 'buồn nôn' mà là 'dễ thương'.
Cho tôi xin cái túi nôn được không?
Cho khoảng 3, 4 cái. Tôi sắp nôn thật rồi đây.
Chủ đề lần này
có vẻ rất rất có lợi cho tôi.
Cho tôi xin viên thanh tâm hoàn đi.
Tôi đang bị giật mình quá mức rồi.
Chủ đề tiếp theo
Cho xem đi ạ.
[Động vật]
Anh SAM MOON ơi!
Anh SAM MOON ơi! Gọi cho Seoul Grand Park giúp tôi đi.
Lạc đà xổng chuồng chạy đến đây rồi.
Hả? Đi từ Gwacheon đến tận đây luôn.
Haah xem mặc đồ kìa.
Dễ thương quá đi mất.
Ê nhà hàng thịt nướng đang có sự kiện hay sao ấy~
Dù hơi nóng nhưng mà
đóng cửa trường quay lại được không?
Châu chấu, muỗm lọt hết vào đây rồi này.
Thế này thì hơi...
[MẶT NGƯỜI]
Chim mặt người cũng là động vật đúng không?
Chim mặt người bay đến kìa.
Cá mặt người cũng là động vật đúng không?
Cá mặt người là động vật hả?
Wow anh đúng là đại diễn viên.
Wow thật sự, tôi...
Giơ hai tay hai chân đầu hàng luôn. Tôi thua rồi. Tôi đầu hàng.
Từ khóa tiếp theo là
'Năng lực fanboy'.
A à.
Trên show truyền hình từng có cảnh quay ở nhà anh
mô hình figure nhiều vô kể luôn.
Vâng, phim điện ảnh hay hàng hóa manga đồ đó
tôi cũng khá thích sưu tầm mấy món đó.
Tôi cũng thấy có goods của One Piece.
Vâng vâng vâng.
Anh Kwang Soo cực kỳ hợp với One Piece luôn.
Vậy sao?
Anh Kwang Soo với hình ảnh này quá đỗi hợp luôn.
Anh SAM MOON cũng thích One Piece phải không?
Không phải ảnh của anh SAM MOON
Cái ảnh hoạt hình tôi gửi cơ...
Anh Kwang Soo cũng
cực kỳ thích Dragon Ball nữa mà.
[Dragon Ball]
Phụt. 🐽😋
Nhắc đến Dragon Ball là nhắc đến SAM MOON rồi.
Ha cái này thì thật sự...
À anh thử nói không phải đi.
Thà chửi gia đình chúng tôi còn hơn.
Cái này anh thử bảo không giống đi.
Tôi thực sự không nhịn được đâu.
Dragon Ball thì cũng là Dragon Ball rồi
Lại còn bảo anh là fan cứng của Star Wars nữa.
Đúng vậy, Star Wars...
Anh thích Star Wars đúng không?
Vâng.
[Star Wars]
Anh thử bảo không phải đi!
Anh thử bảo cái này không phải đi.
Thà chửi gia đình còn hơn
Cái này anh thử bảo không phải đi.
Với Star Wars thì quá gắn bó luôn anh Kwang Soo à.
Không, Star Wars là của anh SAM MOON mà.
Tôi á? Kiểu Yoda này nọ á?
Yoda thì dễ thương chứ.
Ơ? Anh SAM MOON ơi.
SAM...
Cái gì vậy?
Đấy không phải ảnh hộ chiếu của anh sao?
Cho qua đi, cho qua đi.
Thật sự chắc chắn lúc kiểm tra nhập cảnh
Chắc chắn thật luôn!
Từ khóa tiếp theo
Không vấn đề gì sất.
Vâng từ khóa tiếp theo.
Nghi ngờ là tôi không nhịn được đâu. Bất cứ nước nào cũng vậy.
Từ khóa tiếp theo
chính là
'Khả năng bốc thăm'.
Anh Kwang Soo vốn dĩ nổi tiếng là không có vận may
trong chuyện bốc thăm chọn đồ mà.
Vâng, đúng thế.
Mỗi khi bốc cái gì đó
thường tôi toàn ra đồ kém nhất nên có cả biệt danh
bàn tay thối 'Gwang Soo' nữa.
'Ooseu Gwang Soo'~
Với ngày hôm nay
tôi hy vọng anh có thể thoát khỏi cái hình ảnh
'Gwang Soo' đó
nên chúng tôi đã chuẩn bị một trò chơi bốc thăm đơn giản.
À a vâng.
Món đồ figure Star Wars mà anh thích nhất.
Ồ ồ.
Figure 'Luke Skywalker' đang ở ngay đây.
Wow cảm ơn cậu.
Chaang~
Goods đặc biệt của SAM MOON.
Ưm.
Đây là khăn ướt.
Sản phẩm kết hợp cùng Quash.
Vâng vâng.
Thông qua trò chơi leo thang
anh có thể mang đi một trong
hai món đồ giá trị này.
Vâng. Wow... lâu lắm mới thấy hồi hộp.
Nào anh sẽ bốc số mấy
Làm ơn đi.
Cái này bình thường...
Tôi chọn số 2!
Ok! Tôi sẽ làm số 2.
Nào.
Ok bắt đầu. Nào
Tti ri di ri tti tti
Tti tti tti ri di ri
Tti tti ri di ri tti tti tti
Tti! Xin chúc mừng!
Quả nhiên~
Thoát kiếp bàn tay thối! Vật phẩm giới hạn tuyệt vời nhất!
SAM MOON
Khăn~ Ướt!
Á á á á á á á á á á á á!
Ok ok chúc mừng anh quá.
chưa bóc seal đâu" - Lee Kwang Soo -]
Vâng.
Góc tiếp theo
Rất chi là cảm động
Góc vừa vui vừa buồn.
[Góc đọc bình luận tích cực được thiết kế riêng cho Kwang Soo]
Đã đến giờ đọc bình luận tích cực rồi.
Đại minh tinh toàn cầu
kiêm cỗ máy tạo giai thoại ấm áp
Chúng tôi đã mang đến vài bình luận tích cực
dành cho anh Kwang Soo.
À vâng.
Đây là khoảng thời gian tôi mong chờ nhất xét trên phương diện cá nhân.
Đúng vậy.
Hãy cùng xem bình luận tích cực của anh Kwang Soo nào.
"Mình xin kể một giai thoại về anh Kwang Soo!
Mình đang kinh doanh một quán cà phê nhỏ
ở Seoul.
Anh Kwang Soo đang quay phim ở gần đó
đã ghé qua cửa hàng của bọn mình ㅜㅜ
Anh ấy chào hỏi rất thân thiện
và dù bận rộn nhưng vẫn ký tặng cho bọn mình ㅠㅠㅠㅠ
Cảm động thực sự ㅠㅠㅠ
Thực ra thì anh Kwang Soo
không phải gu của mình
(Không đẹp trai ố ề, mặt thì giống quả dưa chuột)
Ngoại hình thì mình vẫn nghĩ là khá lửng lơ
nhưng mình đã đổ gục trước nhân cách của anh ấy!
Sau này mình nhất định sẽ đón xem Running Man
và I'm Solo!
Mỹ nam nhân cách Lee Kwang Soo cố lên!"
Khuôn mặt thì có sự xấu xí tồn tại
nhưng nhân cách thì thực sự tuyệt~ vời.
Nhân cách như Cha Eun Woo!
Nhân cách như Zo In Sung!
Chúng ta làm cái vụ
Không cay cú
Oẳn tù tì
ai thua thì bị búng trán
đúng một cái duy nhất thôi.
À búng trán ạ?
Không ra là thua Oẳn Tù Tì!
Ha thật sự
Ha hự
Tôi chưa từng thử qua
trong cả cuộc đời mình.
Bây giờ là lúc cho
một cú búng trán vung hết sức.
[Á á á]
[Ư ư]
Tôi không nhìn đâu.
Vâng.