(BDNS Hân hạnh giới thiệu)
Em thích ai nhất trong aespa?
Em thì... ờ... tên là gì nhỉ?
- Ka.. Karinu?
- Karinu?
Vâng, Karinu.
Chị ấy đáng yêu lắm ạ.
À~
Nhưng anh thì thích bé gì nhỉ, Nangnang?
Nangnang... kiểu...
Anh thích thành viên Nangnang.
À, em biết, em biết.
Nangnang, Karinu.
Rồi Summer.
À, Summer. Rồi... rồi Gazelle!
Gazelle! Gazelle!
(Xem trước Hoony's Vlog vol.33)
Cho gì cơ?
Xin lỗi bồn cầu!
Mình hẹn hò đi.
Mùa hè đang đến gần rồi.
Thế là đã 1 năm trôi qua kể từ chuyến đi suối.
(Kỷ niệm cùng Jisu)
(Lúc đó đang tán tỉnh nhau)
(Có tiếng hát văng vẳng đâu đây)
Mình nghe nhầm à?
Không phải nhạc thu âm sao?
(Chắc đang có hát rong haha)
(Bài này nghe quen quen)
Sao lại có nhạc phát ra ở đây vậy trời..
Anh à.
(Tưởng là ma không á.......)
Sanghoon... đúng không?
Ơ.. ơ...
Em nhớ anh.
Không, sao lại ở đây?
Đáng lẽ em phải ở Úc chứ??
Em đến để gặp anh mà...
(Người này thực sự không nên xuất hiện ở đây đâu...)
Trời ơi giật cả mình...
Sao người này lại ở đây chứ.
Em đến vì nhớ anh.
(Không phải tôi bắt cô ấy nói thế đâu...)
Tại sao sao sao sao.. tại sao..
(Người này là Ningning)
(Tên thật là Ning Yizhuo)
(Họ Ning và tên là Yizhuo)
(Xuất thân từ Cáp Nhĩ Tân)
(Sở hữu ngoại hình lộng lẫy...)
(Nhưng đó chưa phải là tất cả về Ningning)
À... vậy là em đi du lịch Hàn Quốc hả?
Tới ngắm cảnh hả?
Em đến để gặp anh mà...
(Dính vào người này là to chuyện, phải chuồn mau)
À thế hả?
Chào mừng đến Hàn Quốc nha.
Bye bye!
Đừng đi, khoan đã!
Không không, anh...
Anh sắp phải đi rồi.
(Người này là cao thủ võ lâm đấy;;;)
Khoan đã! Anh phải đi rồi, xin lỗi..
Chúng ta có chuyện cần nói mà.
(Nhân tiện tôi cũng từng học Vịnh Xuân Quyền)
(Khi đi du lịch Hồng Kông (thật đấy))
Xin lỗi anh phải đi đây.
Anh đi nhé.
(Lúc đó học lớp 1 ngày thôi ㅠ)
(Thời đi Úc diện Working Holiday)
(Gặp cô ấy khi đang du học tại một tiệm bánh)
(Đáng lẽ lúc đó tôi nên vạch rõ ranh giới...)
(Ai ngờ cô ấy bám theo tận Hàn Quốc...)
(Cuối cùng vẫn bị cao thủ Vịnh Xuân Quyền bắt lại ㅠ)
Dạo này em hay xem YouTube của anh.
Vui phết nhỉ?
(Jisu hiện đang tưởng tôi là nhân viên bán thời gian)
Ừ... cảm ơn..
Cái cô tên Jisu đó..
(Ningning xem cả vlog của Jisu luôn;;;)
Là bạn gái anh à?
Thì là bạn gái..
Anh đang quen rất tốt.
Và tính chuyện lâu dài.
(Vạch sẵn ranh giới cho rõ ràng luôn haha)
Thế còn em?
Anh quên em rồi sao?
Không, có gì đâu mà quên hay không.
Chúng ta từng rất vui vẻ mà.
Không, vui vẻ cái gì...
Mình có nhiều kỷ niệm mà.
Thực ra ở Úc anh không có nhiều ký ức lắm.
(Tôi lãng phí 1 năm chỉ để dọn phân gấu túi ㅠ)
Chúng ta đâu có kỷ niệm gì hạnh phúc...
- Vậy chỉ có em ảo tưởng thôi sao?
- Đương nhiên.
Sao anh lại tránh mặt em?
Chúng ta từng hẹn hò sao?
Có chuyện gì à?
Anh bảo không có chuyện gì sao?
Đương nhiên là không có gì rồi..!
Rõ ràng là có.
Vậy đêm hôm đó là sao.
- Đêm đó thì sao?
- Ngày nào?
Cái ngày... chúng ta...
Ở phố Hàn Quốc.
- Thì ở phố Hàn Quốc...
- Chúng ta đã đi ăn đậu phụ hầm cay mà!
Anh ngày nào chả ăn đậu phụ hầm cay;
- Em nghĩ là anh phản bội em hả?
- Không, phản bội gì chứ.
(Thực sự oan uổng, tôi không bao giờ phản bội ai hết ㅠ)
Em cất công đi tìm anh.
Mà anh lại có bạn gái...
Anh có bạn gái thì sao gọi là phản bội.
- Em từ Úc hay Cáp Nhĩ Tân đến?
- Em..
Không nói được chứ gì?
Du học ở Úc xong lạnh quá...
Không muốn về Cáp Nhĩ Tân à?
Lẽ ra phải về Cáp Nhĩ Tân.
Nhưng em nhớ anh quá...
Nên em đi tìm anh khắp thế giới.
Rồi em xem YouTube.
Và biết được anh đang ở đâu.
(Thôi đừng thích tôi nữa Ningning à ㅠ)
Ningning à phát ngán lên được.
Anh đã nói là không thích rồi.
Có những cái cây chặt 10 lần cũng không đổ đâu!
Không quan tâm!
Em không để ý mấy chuyện đó.
- Sao em lại thế hả.
- Sao anh lại ghét em đến vậy.
Tại vì... anh ghét em!!
Này thật sự sao em lại làm vậy!
- Vì anh chứ sao;;;;;
- Không sao đâu.
Này thật sự bị sao vậy hả!
Anh đã liên tục nói là anh không thích rồi mà.
Nhưng em thích.
Mắt của anh, mũi của anh.
Cơ bụng của anh...
(Cái này là bố anh nặn ra mà ㅠ)
Thích là thích thôi...
(Tôi tại sao lại ghét Ningning?)
(Mọi thứ đều có lý do của nó)
(Video quay hồi đi Working Holiday ở Úc ㅎㅎ)
Hôm nay là ngày đầu tiên đi làm thêm.
Ở quán cà phê.
Cũng hơi hồi hộp một chút.
Không biết quán cà phê ở Úc thì khác thế nào.
Những điều đó làm tôi cũng hơi sợ.
(Tiền bối ra rồi kìa haha)
Xin chào, bạn là người mới đến à?
(Tại sao lại nói tiếng Trung nhỉ)
Mau đi làm việc đi.
Vừa bảo cậu đi làm việc.
Bỏ tay xuống đi.
À... sorry, dui bu qi (xin lỗi).
dui bu qi.
Ai cần cậu xin lỗi.
Mau làm việc đi.
Tôi đến từ Hàn Quốc.
Nam Triều Tiên, không phải Bắc Triều Tiên.
À... anh biết nói... tiếng Hàn hả?
Không phải biết nói.
Mà tôi là người Hàn!
Tôi sống với tư cách là người Hàn.
Em thích K-POP nên đã học tiếng Hàn...
À ra là em thích K-POP.
Anh là người Hàn Quốc.
Thế ạ?
Vâng, chắc phải 3 tháng rồi...
Anh mới nói lại tiếng Hàn đấy.
Vậy từ giờ chúng ta làm việc cùng nhau ở đây ạ?
Vâng, hôm nay anh đi làm ngày đầu...
Rất vui được gặp em.
Rất vui được gặp anh.
- Tên em là gì... Tên...
- À, what's your name?
Ờ, Ning Yizhuo.
- Ning Yizhuo?
- Tên em là Ning Yizhuo à?
Vâng.
Họ là 'Ning' còn tên là 'Yizhuo'.
À~ Anh tên là Moon Sang-hoon.
Họ 'Moon', tên 'Sang-hoon'
Anh sang Úc.
Chủ yếu làm phiên dịch ở nông trường.
Ban ngày rảnh rỗi.
Nên đến quán cà phê này làm thêm.
Không ngờ lại được nói tiếng Hàn ở đây.
Thế em ở Úc bao lâu rồi?
À em mới sang năm ngoái.
Em là du học sinh ở đây.
À du học sinh hả?
Ra là du học sinh ở Úc.
- Em từ đâu đến?
- Em từ Cáp Nhĩ Tân.
Cáp Nhĩ Tân!
Đến từ Cáp Nhĩ Tân, Trung Quốc à.
À nhưng có vẻ em rất thích K-POP.
Em thích nhóm nhạc K-POP nào nhất?
Dạo này có nhóm tên aespa mới ra mắt.
Thú vị và đáng yêu lắm ạ.
- À aespa~
- Bạn thích ai nhất trong aespa?
- Em thích Ka... Karinu?
- Karinu?
Vâng, Karinu.
Chị ấy thực sự rất đáng yêu.
À~ Còn anh thì thích bé gì nhỉ...
Nangnang? Nangnang, Karinu, Summer.
- Rồi Summer. Rồi...
- Rồi Gazelle!
Gazelle! Gazelle!
- Em thích Gazelle nhất à?
- Thích Gazelle chứ.
Anh không thích Nangnang lắm à?
Không không không anh thích Nangnang.
Nangnang tài năng dồi dào mà.
Thực lực dồi dào, chào hỏi lễ phép dồi dào.
Hòa đồng xã hội cũng dồi dào.
Tình yêu dành cho fan cũng dồi dào.
Anh thích Nangnang.
Em thì Karinu, Karinu là bias.
- À em bao nhiêu tuổi rồi?
- À em sinh năm 98.
À anh sinh năm 02.
Mình nói trống không nhé?
Bố sinh năm 02, à tuyệt.
Nói trống không đi.
Ok ok, giờ chúng ta phải dọn dẹp đấy nhé?
Đeo găng tay vào.
- Ừ ừ, biết rồi biết rồi.
- Bắt đầu dọn từ đâu đây?
Chỗ máy pha cà phê đằng kia kìa.
À máy pha cà phê~
Cơ mà anh vui lắm.
Vì có đồng nghiệp dễ nói chuyện thế này.
- Đúng không!
- Ừ ừ ừ.
Giờ chúng mình có thể thân nhau hơn rồi.
Thật sự luôn á.
- Mau dọn dẹp đi.
- Biết rồi.. Ây da~
- Anh biết bài này sao?
- Tian Mi Mi á? Ừ.
Anh biết từ trước rồi à?
Biết từ lâu đến mức.
Chẳng nhớ làm sao mà biết nữa.
Em cũng thích bài đó...
Chà~ Bài đó thì ai mà chẳng thích.
Anh thích nhất đoạn này nhé.
Cái đoạn cuối cùng.
Mà có tiếng "Tí ti tí ri~" ấy.
Tiếng sáo hay tiếng tiêu hay gì đó.
Anh cực kỳ thích đoạn đấy.
Em cũng thích đoạn đó.
Đoạn đó thì ai cũng thích mà.
Người nào không thích mới là lạ.
- Tian Mi Mi có nghĩa là gì thế?
- Ngọt ngào.
- Sweet.
- Thế Ni xiao de Tian Mi Mi là gì?
Nụ cười của anh thật ngọt ngào.
Ồ nụ cười của em thật ngọt ngào.
Ngày tốt lành nha bạn hiền.
Mà em có vẻ cực kỳ thích bài Tian Mi Mi nhỉ?
Ừ, em thực sự rất thích bài đó.
- Mình hẹn hò đi.
- Em nói gì cơ?
Mình hẹn hò đi.
Sao... sao sao sao lại thế?
Hôm nay chúng ta mới gặp lần đầu mà.
Yêu đương cái gì chứ.
Có gì quan trọng đâu.
Mình hẹn hò đi.
Tại sao lại quen nhau...
Hôm nay em định lừa đảo hả?
Không phải!
Ning Yizhuo, sao vậy.
Sao em lại nói những lời đó với anh.
Không biết.
Cứ quen nhau đi, anh đáng yêu mà.
Anh á? Đừng đùa nữa.
Mới gặp lần đầu sao em lại đùa như vậy.
Không đùa đâu.
Chúng ta hẹn hò đi mà.
- Không, anh có bạn gái rồi.
- Tên là Sophia.
Đâu, cô ấy đâu?
Trong tim anh.
Sophia ngự trong trái tim anh.
Anh có người trong lòng rồi.
Không quan trọng, không quan trọng.
- Miệng anh hôi à?
- Không!
Không quan trọng.
Chúng ta hẹn hò đi.
Hẹn hò, hẹn hò...
Nhưng hôm nay mới gặp lần đầu.
Làm sao hẹn hò được...
Thì làm sao đâu.
Quen nhau đi, hẹn hò đi.
Mình quen nhau đi.
Xin lỗi... không, không, xin lỗi.
Anh phải làm việc mà...
(Từ lúc đó, sự ám ảnh điên cuồng của cô ấy bắt đầu...)
Cái gì đây...
(Anh là Tian Mi Mi của em)
Sorry sorry sorry poopoo!
Tiêu chảy.
- Cậu tìm ai?
- (Anh là Tian Mi Mi của em)
(Anh là Tian Mi Mi của em)
Phải trốn thôi.
Phải trốn khỏi đây.
Từ Sydney phải chuyển qua Melbourne thôi.
À khoan đã, hình như có đơn hàng Baemin.
À khoan.
Chắc là có người giao hàng đến.
Giao hàng đây bạn hiền.
Hộ chiếu đâu rồi, hộ chiếu đâu rồi.
(Từ ngày đó tôi đã rời bỏ cô ấy)
(Thay cả số điện thoại)
(Thế nhưng hôm nay)
(Cô ấy đột nhiên xuất hiện trước mắt tôi)
Anh thực sự xin lỗi.
Nhưng để anh giải thích cho em...
Điểm khác biệt so với lúc đó nhé.
Anh có bạn gái rồi.
Tên là Han Jisu.
Cực kỳ xinh đẹp.
Anh cho em xem ảnh nhé?
Điều đó thì có gì quan trọng.
Em thích anh nhiều hơn mà.
Không.. đừng xưng hô "anh - em" kiểu trống không thế.
Anh à.
Anh có bạn gái rồi. Có Jisu mà.
Anh và Jisu đang quen nhau rất tốt.
Thế nếu em nói thích anh.
Thì anh phải đáp lại là...
"Cảm ơn em đã thích anh...
vậy anh sẽ chia tay Jisu để yêu em" à?
Tại sao em lại thích anh.
Nói lý do xem nào.
Em nói rồi mà.
Cơ bụng của anh ngầu lắm.
Sao hồi ở Úc anh lại bỏ đi không nói một lời?
Bỏ em lại đó.
Anh xin lỗi vì đi mà không chào từ biệt.
Nhưng người ta quen nhau phải có giai đoạn tìm hiểu.
Đằng này em tiến tới nhanh quá.
Muốn anh xin lỗi hả?
Xin lỗi, anh xin lỗi.
Xin lỗi. Được chưa?
Không.
Nhưng sao lúc đó anh lại hát bài Tian Mi Mi?
À bài đó chỉ là bài anh thích nên hát thôi.
Bột miệng nhớ ra thì...
Anh biết thừa là em thích người hát bài Tian Mi Mi mà.
Không.
Anh thì biết làm sao được là em thích người hát bài đó.
Hôm đó chúng ta mới gặp lần đầu mà.
Chỉ là anh cũng thích bài đó nên hát thôi.
Anh cố tình làm thế.
Không phải cố tình.
Lúc đó anh còn không biết là em có ở đấy nữa cơ.
Sao anh lại để tóc dài?
Anh biết em thích người để tóc dài mà.
Sao anh biết được là em thích người để tóc dài chứ.
Bên Úc cắt tóc đắt lắm.
Nên anh cứ để dài thôi.
Không phải anh biết những gì em thích.
Nên cố tình làm thế sao?
Biết trước rồi cố tình làm thế nào được chứ..!
Anh đừng nói dối.
Em không tin!
Em theo anh tận sang Hàn Quốc mà!
Anh có bảo em sang Hàn đâu.
Ningning à xin lỗi.
Vì em cất công sang đây nhưng đừng làm vậy.
Anh đang sống rất ổn.
Em cũng đi tìm người tốt đi.
Em sẽ gặp được nhiều người tốt mà.
Em hát hay cơ mà.
Gửi bản cover bài Tian Mi Mi của em.
Tới SM hay công ty nào đó thử xem.
Em cứ sống tốt đi nhé.
Chúng ta ai sống đời nấy.
Không.
Em chỉ muốn hẹn hò với anh thôi.
Anh thực sự...
Đừng làm khó anh nữa mà.
Em không muốn.
Ningning xin lỗi em.
Nhưng nếu em đã đến Hàn Quốc.
Thì anh sẽ chỉ cho em vài quán ăn ngon.
Bây giờ Jisu đang gọi này!
Jisu ấy?
Jisu đang gọi đến kìa.
Này em làm gì thế!
Đừng nghe Jisu à!
- Alo? Ai đấy?
- Cô là Jisu đúng không?
Dạ?????
Tôi là bạn gái anh Sanghoon.
Không, tôi mới là bạn gái anh ấy.
Mọi người đang ở đâu vậy?
Ở quán cà phê mà hai người hay đến ấy.
Đến đây đi~
- À vâng tôi đến ngay. Tôi sẽ tới.
- Ừ đến đi~
Không.
Em làm thế thì Jisu sẽ nói gì...
Không, làm thế thì...
Chắc giờ Jisu đang bắt tàu điện ngầm rồi..
Mà cô là ai vậy?
Jisu à, anh...
Tôi hỏi anh à? Cô là ai?
Thế cô là ai? Tôi hỏi cô trước cơ mà.
Bạn ấy là Ning Yizhuo...
(Chơi chữ: Jwo trong tiếng Hàn nghĩa là "cho")
Cho gì cơ?
Ning Yiyi. Họ Ning. Tên là Yizhuo.
- À họ của cô là Ning à?
- Ừ.
Nhưng mà cô là ai.
Mà tự nhận là bạn gái anh Sanghoon...
Tôi, tôi mới là bạn gái anh ấy.
Quen nhau bao lâu rồi?
Chúng tôi quen nhau hơn nửa năm rồi.
À thì ra mới quen được chừng đó.
Vậy hai người quen nhau bao lâu rồi?
Chúng tôi bắt đầu từ hồi ở Úc...
Úc? Sao em không biết?
Anh giải thích xem nào.
Anh bắt cá hai tay à?
Không, không phải thế đâu Jisu à.
Hồi ở Úc anh...
Nhìn xem. Chúng tôi có cốc đôi này.
Cả ống hút hình trái tim nữa.
Còn Jisu thì...
Không.
Cái cốc này là do chủ quán ở đây đưa cho thôi.
- Anh à, lúc ở Úc em đã từng cứu anh một lần mà.
- Cứu anh? Không không.
Em cho cô ấy xem cái gì đấy.
Lúc đó anh đánh nhau với kangaroo.
Em đã dùng võ thắng con kangaroo.
Và đưa anh đến bệnh viện mà.
Thế á?
Không, không.
Con kangaroo nó siết cổ anh.
Rồi em đến đấm nó một phát.
Thế là con kangaroo nó...
- Gì vậy sao anh lại nói dối?
- Không, không phải anh nói dối...
Anh nói dối tôi hả?
Không phải nói dối...
Đúng rồi, anh nói dối cô ấy mà.
Không, anh không nói dối Jisu à.
Người này mới đang nói dối..
Em nói dối lúc nào!
Không có chuyện cứu giúp gì hết.
- Có mà, có mà.
- Không.
Kangaroo chạy đầy đường mà...
Nói tóm lại là hai người đã ở cùng nhau đúng không.
- Không, ý là làm thêm cùng nhau thì đúng.
- Đúng rồi!
- Đúng cái gì? Không sao sao sao...
- Anh lại nói dối kìa.
Không phải anh nói dối...
Anh chỉ đến đó làm việc thôi.
Anh đi làm việc mà. Biết rồi thì...
- Chị bao nhiêu tuổi?
- Tôi sinh năm 02?
Vậy tôi là chị...
À ra là chị hả?
Chị cứ nói chuyện thoải mái nhé. Uuuung.
Đừng có cười.
Giải thích xem nào. Đừng cười.
Ah buồn cười quá. Ah đau bụng thật sự.
Biết rồi. Bắt anh giải thích chứ gì?
Thì để anh giải thích cho. Anh sẽ nói từ từ.
Ah buồn cười quá. Vui ghê cơ.
Ah mắc cười quá không giải thích nổi luôn..
Đợi tí.
Sau khi nghỉ làm công chức nhà nước.
Anh đi Working Holiday sang Úc ấy.
Nên phải kiếm việc làm.
Mà ở Úc thì có những công việc.
Làm ở nông trường kiểu như vậy.
Ah buồn cười thật đấy...
Jisu à anh tu một hơi cạn ly luôn rồi này.
Jisu à, em bình tĩnh lại.
Và từ từ nghe anh kể nhé.
Anh đến Úc theo diện Working Holiday.
Rồi làm việc tại trang trại gấu túi mũi trần.
Ở đó anh phải đi dọn phân gấu túi mũi trần.
Nhưng thời gian rảnh rỗi nhiều.
Nên anh xin làm thêm.
Tại một quán cà phê ở trung tâm Sydney.
Đó là lúc chúng mình gặp nhau lần đầu nhỉ.
Lúc đó mới gặp lần đầu sao?
Thì ý là lúc đó mới đụng mặt lần đầu.
Ningning đang làm việc ở đó.
Nên anh mới biết em ấy lần đầu.
Mà người này bảo là fan K-POP.
Nên nói tiếng Hàn giỏi lắm.
Mọi chuyện chỉ có vậy thôi.
Đâu phải chỉ có vậy đâu.
Cô ấy bảo không phải chỉ có vậy kìa?
Tức là chúng tôi làm việc chung như thế?
Còn chuyện dọn dẹp bây giờ thì...
- Sao anh lại nói lắp?
- Anh vốn dĩ...
Là người ăn nói hơi l-l-l-lắp bắp mà.
Vậy là anh đang nói dối rồi.
Anh có b-b-b-bao giờ nói chuyện trôi chảy đâu.
Nên anh chỉ ở đó làm v-v-v-việc tại quán cà phê.
Mà cà phê ở Úc thì lại rất nổi tiếng nữa.
Anh còn pha cà phê cho cô ấy à?
Không, ý là ừ chúng tôi làm cùng nhau mà.
Lúc làm thêm... Thế á?
Khách đến anh chào "G'day, mate!".
Rồi anh phải đi bưng c-c-c-cà phê ra cho họ.
Tất cả chỉ có vậy thôi.
Không phải chỉ có vậy đâu.
Cô ấy bảo không phải vậy kìa?
Lý do khiến điều này hoàn toàn là lời nói dối là...
Anh xin lỗi vì cứ nhắc đi nhắc lại chuyện này.
Nhưng lúc đó anh đã bảo là.
Anh có quen một người tên Sophia mà.
Lúc ở Úc có một người.
Mà anh rất dựa dẫm về mặt tinh thần!
Nên Ning Yizhuo đâu có nằm trong tâm trí anh đâu.
Anh quen cả Sophia lẫn Ningning sao?
Không không.
Ý là anh chưa gặp được Sophia.
Nhưng lúc đó Love (tình yêu) của anh là Sophia.
Tình yêu của anh là Sophia à?
Người anh Like (thích) là...
Người anh Like là Sophia...
- Anh gặp cả Ningning, gặp cả Sophia.
- Không, anh là của Jisu.
Là em mà.
Ning Yizhuo? Nhanh nói đi xem nào.
Anh cứ ngồi im đi.
Ý tôi là, lúc đó tôi sang Úc du học.
Tôi thích kangaroo nên...
Sao lại cứ nhắc đến kangaroo nhỉ?
Không, ý là em ấy là du học sinh.
Du học sinh nhưng theo kiểu thế hệ Kangaroo.
Nên lúc đi du học thì bố mẹ em ấy...
Cũng đi cùng từ Trung Quốc sang.
Em ấy quê ở Cáp Nhĩ Tân mà, kiểu Kangaroo ấy.
Trước tiên là chúng tôi gặp nhau.
Khi làm chung quán cà phê.
Rồi tôi trúng tiếng sét ái tình.
Nên hai người viết thư tình qua lại...
Thư tình? Vậy là hai người có hẹn hò rồi.
Cược tất cả mọi thứ luôn.
Đâu có cược tất cả mọi thứ đâu, không phải vậy.
Và anh đã dùng bài Tian Mi Mi.
Để tán tỉnh tôi mà.
Tian Mi Mi? Tian Mi Mi...
Chúng tôi có rất nhiều kỷ niệm...
Gì vậy... À để tôi nghe điện thoại...
Không, ý là đúng là có hát bài Tian Mi Mi thật.
Nhưng... điện thoại điện thoại...
Ý là anh hát bài Tian Mi Mi...
Đâu có chủ đích gì khác đâu...
Jisu à. Chị đẹp quá.
Gương mặt kiểu đậu phụ.
Tự nhiên nói vậy á?
Chị đáng yêu lắm.
Không, anh đứng im coi.
Chị cũng thích bài hát đó à?
Tôi chỉ cài làm nhạc chuông thôi.
Tôi cũng thích bài đó.
Có ai mà lại không thích bài này chứ?
Mình cùng đi chơi đi?
Hai khuôn mặt chúng ta hợp nhau đấy?
Ơ hai đứa làm gì vậy.
Không... Jisu đi chơi nhé?
Có cả nhà hàng Hàn Quốc nữa.
Chúng ta đi chơi đi.
Cậu nói với cậu ấy à?
Nhìn ngoài đời chị còn đẹp hơn nhiều.
Im lặng chút đi.
Chúng tôi đang nói chuyện mà.
Không phải vậy đâu Jisu à.
(Đừng để bị lừa)
Người này từng nói y như vậy với anh đó.
Tian Mi Mi~
Ni xiao de Tian Mi Mi~
Chị đáng yêu quá.
Chúng mình đi ăn đi.
- Ăn á?
- Đi ăn thôi.
Này đi đâu tự nhiên lại bỏ đi.
Cởi trói cho anh đã chứ!
Cởi ra cho anh!!
À đúng rồi đúng rồi.
Đi thôi đi thôi đi thôi.