(Đột nhiên khoe tài lẻ)
- Hét lên, hét lên nào
- Á, mệt quá đi mất
Oooohhhhh
Xin chào mọi người
Hah
Aah
Hôm nay tôi lại có mặt ở đây để
làm một công việc bán thời gian siêu khắc nghiệt nữa
(Kính trọng)
Cảm giác cứ như đang xem YouTube Workdol thật vậy
Hãy cùng chào đón những người hỗ trợ
đã đến đây hôm nay
để tiếp sức cho Jiwon nào!
Đội cứu viện làm thêm
Chúng ta đã hứa sẽ làm cùng nhau mà
Chờ một chút
(Mới bắt đầu đã lệch nhịp)
- Đợi chút nào
- Một, hai, ba
Đội cứu viện
làm thêm
BABYMONSTER!
Dạ, tiền bối, cho tụi em làm lại lần nữa nha
(Rora/ Chiquita/ BABYMONSTER)
Chúng em là BABYMONSTER,
đến đây để giúp một tay cho ca làm thêm ạ
Theo những gì chị nghe được,
hai đứa có khá nhiều tài lẻ đấy nhỉ
(Tìm kiếm tài năng Hàn Quốc ngay tại đây)
Nếu mấy đứa không tấu hài được,
là không khí ở đây sẽ căng thẳng lắm đấy
(Tự tin)
Dạ, em hài hước được ạ
Rap đi
Bout it, bout it,
cực chất từ đầu xuống đến tận chân, chân
Lên nhạc nào
(Lạnh nhạt)
Chị không biết lời đâu
(Chà)
(Làm MC của Workdol
là phải thế này thật sao..?.)
(Kính nể)
(Mãn nguyện)
Đấy, kiểu như thế này nè
(Căng thẳng/ Lo lắng 22)
Công việc làm thêm của chúng ta hôm nay là
múc kem
(Đến đây để phá hủy cẳng tay)
(Làm việc tại Baskin Robbins)
(Đã thấy lo lo)
Vì đây là một cửa hàng rất lớn,
nên chị nghĩ hôm nay
sẽ vất vả hơn bình thường đấy
Mấy đứa nghĩ sẽ vất vả sao?
Nó sẽ cực kỳ khoai luôn đó
(Bối rối)
Khoan, dùng từ "khoai vãi" trên này có được không ạ?
(Không sao đâu mấy đứa...)
Hôm nay 50 phần đấy
(Vì thực sự là nó "khoai vãi" mà)
Muốn xỉu ngang
(Đi làm thôi)
Được rồi, đi thôi nào
Let's go
Hôm nay có đội hậu thuẫn
đi cùng chị rồi,
nên chị có thể thả lỏng xíu
(Cuối cùng cũng bước vào)
Chà, rộng thật đấy
Xịn sò thế này luôn á?
Vị tiền bối sẽ làm việc
cùng chúng ta hôm nay đâu rồi nhỉ?
Tiền bối ơi!
- Chị ơi!
- Tiền bối ơi!
Là chị ấy đúng không...?
(Jihyun Lee/ Trưởng ca năm thứ 11)
Xin chào
Chào mừng đến với Baskin-Robbins
(Lúng túng)
Xin chào ạ
Dạ chào chị
(Chạy tót đi ngay lập tức)
Pha chào sân vừa rồi là sao thế?
(Người phụ nữ rụt rè)
(Đã thay đồng phục)
Chị sẽ phá đảo ca làm thêm hôm nay
Sẵn sàng chưa?
(Ối chà)
Aaaaaah!
(Trông như sắp
đập nát máy quay trước vậy)
Chị có sao không ạ?
(Xấu hổ)
Các em học việc đi hướng này nhé
Dạ!
Siêu hướng nội luôn
Chị ấy siêu hướng nội thật sự
Chúng ta phải tập trung nghe
vì giọng chị ấy
nhỏ xỉu luôn ấy
(Quá nhỏ)
Mọi người đeo găng tay vào nhé
(Vung vẩy)
Đeo găng tay á chị?
Ôi, mặt em
Này
(Bốp)
Không được đập vào mặt chị thế
Cảm giác như phim thanh xuân tuổi trẻ vậy
Này nhé
(Đồ rắc rối nhỏ bé này)
Mỗi cái việc đeo găng tay em cũng không xong à?
(Một đối thủ đáng gờm...)
Mới đây thôi mà chị đã thấy sẽ mệt mỏi lắm rồi
(Chưa gì đã kiệt sức)
Em khá là hào hứng
khi được làm ở Baskin-Robbins đó
Em nghe bảo làm ở đây căng lắm
(Kẻ nghiện dopamine)
Nên em càng mong chờ hơn
Em thực sự mong đợi việc đó hả?
Theo như chị nghe đồn,
vị Rainbow Sherbet
không dễ chảy đâu đúng không ạ?
Cứ thử làm luôn đi thì biết
Chị không thị phạm trước ạ?
(Tự thân vận động, để đó)
Cứ như bọ hung lăn cục phân ấy hả?
Đợi một chút
(Bối rối)
Sao không múc được thế này?
(Hoàn toàn hoảng loạn)
Tiền bối ơi, em đang định tạo hình kiểu kem gelato
Không, nghiêm túc luôn, nó không chịu rơi ra!
(Sốc)
Nhìn này
(Cố gắng che giấu)
Đó là nghệ thuật đấy
(Tách nó ra)
(Ngày càng kỳ dị)
Không, nghiêm túc đấy, nó dính chặt luôn
Nếu mình cứ để nó
nằm tơ hơ ra thế này,
người ta sẽ xúm lại chụp ảnh mất
Đây là một kiểu nghệ thuật đó chị
(Sự thật về nghệ thuật đương đại)
Nghệ thuật đương đại nhé
(Thị phạm)
Đầu tiên, phải vẩy bớt nước
trên muôi múc kem đi đã
(Múc kem 1 viên)
Vẩy bớt phần nước đọng đi
(2. Tạo hình)
Sau khi vẩy bớt nước đi,
cuộn nó thành hình bán nguyệt
Cuộn nó thành hình bán nguyệt
(3. Đặt vào cốc)
(Thử thách)
Cầm như thế này này
Chị đang nói chuyện với ai vậy?
Ây da, cứng quá đi mất
(Chuỗi luyện tập bất tận bắt đầu)
Bắt được nhịp rồi đấy
Em làm được mà
Chỉ mới là khởi đầu thôi
(Hoàn hảo)
Ly kem Baskin-Robbins đầu tay của mình
(Hả?)
Hoàn hảo
(Xin đừng tạo ký ức giả)
Cuối cùng cũng xong
(Tiếp theo: Luyện tập múc hộp Pint)
Với size Pint, sẽ có ba hương vị
Mọi người múc sao để
khách hàng có thể nhìn thấy cả ba vị nhé
À, ý chị là cái kiểu mà mình
viên nó thành một cục tròn xoe thế này á?
Không phải
(Kiên quyết)
Tập trung đi nào
(Tập trung)
Cạo dọc theo thành hộp
Khó canh vị trí ghê
(Run rẩy)
Ui da, chính là nó
Cứng ngắc luôn
Vâng, vị này cứng thật
Chắc vị này ế lắm nhỉ
Mấy vị không bán chạy thường
khó múc đúng không ạ?
(Phũ phàng)
Không phải
(Quá lạnh lùng)
Không có một chút đồng cảm nào luôn
(Kiệt sức)
Uầy, nóng quá
Nhưng nếu dùng cách này,
nếu ai chiều cao hơi khiêm tốn thì sẽ khá chật vật đó
Chân Jiwon lại lơ lửng trên không kìa?
(Kiểm tra ngay lập tức)
(Đang nhón chân, bước xuống)
Chị canh thời gian chuẩn quá...
(Không bị bắt quả tang)
Canh thời gian quá đỉnh đúng không?
(Bỏ lỡ mất khoảnh khắc đó)
Để em thử xem sao
(Đầy khí chất)
Nhỏ đi bộ trông hổ báo ghê
(Hơi đáng sợ)
Này nghiêm túc đấy, buồn cười vãi
Em ấy là sát nhân hàng loạt múc kem
(Trông như thể ẻm sắp
cạo sạch mọi thứ đi vậy)
Như vầy nè
(Tiền bối Jihyun)
Em là thành viên nhóm nhạc nữ đấy nhé
(Liếc nhìn)
(Cố tình làm bẩn...?)
Đang cố tỏ ra là mình làm việc chăm chỉ để áo lấm lem à?
Sao chị biết hay vậy?
(Chị cũng từng ở nhóm nữ đấy!)
(12:00 PM
Bắt đầu mở cửa đón khách)
Cảm ơn quý khách. Chúc quý khách ngon miệng
Jiwon và Rora sẽ phụ trách múc kem nhé
Chị và Chiquita sẽ lo quầy thu ngân
(Quá ngọt ngào)
(Tạm biệt)
Nào, em đi đi
Chiquita, em làm được mà!
Bả đi thật rồi kìa
(Cuối cùng cũng được yên tĩnh)
Chị ấy bảo cuối cùng bả cũng đi rồi kìa
(Tập chào khách)
Kính chào quý khách, đây là Baskin Robbins
Mình có thể giúp
quý khách chọn món được không ạ?
Được rồi
Trời ơi em căng thẳng đến mức không thốt nên lời
(Khách hàng bước vào)
Chào mừng đến với Baskin-Robbins
Quý khách muốn chọn size nào ạ?
Cho mình 2 phần Single Regular
(Căng thẳng nhưng vẫn hoàn thành nhiệm vụ)
- Quý khách muốn dùng cốc không ạ?
- Cho tôi dùng ốc quế nhé
Tôi ghé vào vì bực mình quá
nên đường huyết bị tụt một chút
Ồ
(Ăn chút đồ ngọt cho hạ hỏa đi ạ...)
Chị chọn đi ạ. Bọn em có nhiều vị lắm
(Rất vui được gặp)
Ôi, xin chào! Kính chào quý khách
Xin chào
(Trước tiên là chào đón nồng nhiệt)
Đây là Baskin-Robbins
(Nạp năng lượng)
Xin chào ạ
Chào bạn
Chị ấy bảo đến đây
vì bị tụt đường huyết đó
Ồ, chị bị tụt đường huyết ạ
(Cấp tốc nạp đường ngay lập tức)
Quý khách đợi một lát nhé
- Kem của quý khách đây ạ. Chúc ngon miệng
- Cảm ơn nhé
Phải công nhận mình múc đỉnh thật
Hai chị là bạn bè ạ?
Không, chị ấy là sếp, còn mình là cấp dưới
(Nhân viên/ Quản lý)
Ôi, thật vậy sao?
Môi trường ở đó thế nào ạ? Văn hóa công ty ấy?
Chắc vì là công ty nước ngoài,
nên không khí làm việc cũng thoải mái hơn chút
(Ảo tưởng)
Nhưng thường thì công ty nước ngoài
sẽ khá là thoải mái đúng không?
Mọi người có nói trống không với nhau không?
(Rất nguyên tắc)
Không có chuyện nói trống không đâu
Chà, chị vạch rõ ranh giới luôn
Vâng, đây đích thị là Hàn Quốc rồi
(Phũ)
Giờ là tiết mục nói trống không bắt đầu!
(Tự nhiên...?)
Tiết mục nói trống không bắt đầu!
Cậu có muốn ăn thử một miếng không?
(Muốn chết hả?)
Chị ấy ghét ra mặt kìa
(Giật mình)
Á!
(Vị khách văn phòng thứ hai)
Kính chào quý khách, đây là Baskin-Robbins
(Ngượng ngùng)
Quý khách muốn gọi món gì ạ?
Cho tôi vị nào bán chạy ấy
Vị nào bán chạy ạ?
Tâm trạng anh hiện tại đang thế nào ạ?
(Tôi sẽ gợi ý vị kem phù hợp nhé)
Anh đang cảm thấy thế nào?
Dạo này cuộc sống khó khăn quá,
nên tôi nghĩ bọn mình cũng đang cảm thấy mệt mỏi theo
Nếu anh ăn chút kem vào,
tâm trạng sẽ tốt hơn hẳn đấy ạ
(Cuối cùng vẫn chưa đưa ra được gợi ý nào)
Quý khách muốn dùng vị gì ạ?
(Đang cần nạp đường)
Cứ lấy cho tôi vị nào ngọt ngào là được
(Sự thật về nhân viên văn phòng Hàn Quốc)
Nhân viên văn phòng đúng là
hay tìm đến đồ ngọt thật
Chị làm công việc gì vậy ạ?
Mình làm ở công ty bảo hiểm
Ồ, ngành bảo hiểm
(Một người trông có vẻ đặc biệt mệt mỏi...)
Bảo hiểm ạ?
(Lo lắng)
Đường huyết của chị đang thấp lắm sao?
Vâng
Sao lại thấp vậy ạ?
Đã có chuyện gì vất vả thế ạ?
Một khách hàng lúc ra về đã nhờ tôi
vứt hộ rác họ đang cầm
Trời đất ơi
Họ đặt rác vào tay tôi
rồi còn quẹt tay họ vào tay tôi thêm lần nữa
(Gặp phải khách hàng rác rưởi)
- Thế thì hơi...
- Thể loại đó đúng là ác mộng mà
Không, nghiêm túc đấy, thế là không được
(Lên án công khai nào)
Hãy nói một lời với vị khách ác mộng đó đi ạ
(Sang chấn tâm lý)
Tôi đang toát mồ hôi hột rồi đây
Chỉ nghĩ lại thôi cũng
khiến tôi toát mồ hôi hột
Xin đừng hành hạ chúng tôi
(Sảng khoái)
Xin đấy. Cảm ơn nhé
(Đang xem đúng không, cái đồ hắc ám kia?)
- Đừng có bắt nạt người ta, mấy tên khốn kia
- Thật tàn nhẫn mà
(Đơn hàng mới)
Họ muốn đóng gói size Quart
Đóng gói hộp Quart
Ư
(Gian nan)
Mấy cái này
cứng ngắc không sao múc được ấy
(Dồn hết sức bình sinh)
Và...
- Vị New York Cheesecake cũng ngon lắm
- Chuẩn kiểu New York
Chúc quý khách ngon miệng
Ngon miệng nhé
Tạm biệt ạ
Của quý khách đây ạ
(Khách hàng vẫn liên tục đổ vào...)
Chúc quý khách ngon miệng
Em sẽ múc vị "Mẹ là người ngoài hành tinh" trước nhé
Chị là người may mắn trúng thưởng rồi nè
(Độ cẳng tay lên cơ bắp)
(Mất hồn)
Khoan, cái gì thế này?
Có vẻ một nhóm đông khách vừa bước vào
(Mệt mỏi)
(Khách tiếp theo, không kịp thở)
Đây là Baskin-Robbins
(Sao ai cũng cao quá vậy...)
- Xin chào
- Kính chào quý khách, đây là Baskin-Robbins
Các bạn làm nghề gì vậy?
Chúng mình là người mẫu
Biết ngay mà
(Thể hiện ngay tại chỗ)
Ôi, các anh/chị không thấy
em làm khá giỏi sao?
(Nạp đường khẩn cấp)
Quý khách muốn gọi thêm gì nữa không ạ?
Mình chưa gặp người nổi tiếng bao giờ
Mình cũng vậy
(Người nổi tiếng)
Thế các anh thấy sao?
Các anh thích ai hơn ạ?
- Hôm nay không dễ xơi rồi
- Xin cảm ơn
Em đang làm gì đấy? Không tính làm việc à?
Đâu có việc gì để làm đâu ạ
Thế thì hát một bài đi nhanh lên
(Tự dưng khoe tài năng)
- Hét lên, hét lên nào
- Á, mệt quá đi mất
Oooohhhhh
(Đã giải quyết xong nhóm khách đông)
- Chúc quý khách ngon miệng
- Cảm ơn nhé
(Nấm lùn)
Trời ơi, những người đó thật sự
Cao khủng khiếp
Em phải ngước lên nhìn họ thế này này
Ui, đau lưng quá đi mất
(Nhức mỏi vì ngước nhìn quá nhiều)
(Giờ nghỉ trưa qua đi, quán bắt đầu vắng)
- Mình nghỉ tay chút nhé
- Vâng ạ
(Chán nản)
Bọn mình không nên ra ngoài kia
kiếm thêm khách sao?
Ít khách quá. Quán vắng tanh như chùa bà Đanh vậy
(Lôi kéo khách qua ô cửa sổ)
Mời vào ạ!
(Phát hiện ra ai đó)
Ơ kìa, chú ơi!
(Bả lại đi đâu nữa vậy...?)
Wow, wow, wow!
Thực sự nể luôn
MC của Workdol thì phải thế chứ
(Lôi kéo khách hết công suất)
(Bị bơ)
VÀO ĐI MÀ, VÀO ĐI
Chẳng ai thèm vào cả
Bị ngó lơ hoàn toàn
(Rầm)
Chán thật
Chán thật đấy, chán ghê
Hội chứng buồn ngủ mùa xuân đang ập đến rồi
(Sao tự dưng lại
buồn ngủ mùa xuân...?)
Chúng ta có đơn hàng mới kìa
Ồ, có đơn rồi
Tiền bối ơi, đến giờ làm việc rồi
Ơ, hả? Vừa có đơn hàng á?
(Khách hàng cũng vừa bước vào)
Chào mừng đến với Baskin-Robbins
Xin chào, mình sẽ giúp bạn gọi món tại đây nhé
Cá nhân mình thì thích vị "Mẹ là người ngoài hành tinh"
Cho mình một phần vị đó đi
Dạ vâng, rõ rồi ạ
Bạn làm công việc gì vậy?
Mình làm thêm ở
quán ăn Trung Hoa bên cạnh
Thế nào, vất vả không?
Có chứ, túi rác ở chỗ mình
nặng dã man luôn
Này, này, này!
Khách hàng khó tính sắp rời đi rồi kìa
Khách hàng khó tính á?
Lại là kiểu khách hàng hạch sách hả?
Không, chỉ là người bị tụt đường huyết thôi
Ồ ra thế
(Lấy lại năng lượng)
Xin chào, chào mừng đến với Baskin-Robbins
(Mặc đồng phục quán ăn Trung Hoa)
Bạn làm việc ở quán ăn Trung Hoa à?
Đúng rồi
Mình cũng từng đi làm thêm
ở quán ăn Trung Hoa đấy
Mình có xem
Bạn bị ăn chửi quá trời luôn
E hèm
(Bị bất ngờ)
Mình cũng từng bị chê trách vì làm việc không tốt
Mình cá là nếu bạn ra làm riêng
thì bạn sẽ làm rất tốt đấy
(Chí lý)
Đúng thế
Mình sinh ra để làm phục vụ bàn mà
(Sinh ra cho ngành dịch vụ)
(Khu phố Cheongdam)
Mà chỗ đó sang trọng lắm đúng không?
Nếu nhà hàng đắt tiền thì mình phải đối xử với họ
thật tốt đúng không?
(Đã xong đơn hàng)
Ở đó thường phục vụ khách hàng thuộc tệp nào vậy?
Thường là mấy người kiểu chủ tịch ấy
(Hình tượng chủ tịch)
Và thỉnh thoảng, khi họ say,
họ sẽ để lại tiền tip 50.000 won
(Tiền tip 50.000 won...?)
"Cầm lấy mà trả tiền taxi nhé"
Chà chà
Thêm lần nữa á?
(Ừ)
Tờ màu vàng á?
(Cho thêm tiền tip...)
Xong rồi họ lại cho thêm,
vì tưởng lúc nãy chưa cho
(Bắt đầu thú vị rồi đây)
- Xong rồi, xong rồi. Chờ chút
- "Dạ cháu chưa nhận ạ!"
Vậy thì lúc đó
bạn có thể đeo kính vào,
xong tháo ra, rồi
buộc tóc lên
Xin chào!
(Xin tip mỏi tay)
Buộc tóc lên thế này này. Xin chào!
(Vẫn đang chào khách...)
Mời vào ạ!
Chào mừng đến với Baskin-Robbins!
(Dốc hết sức làm dịch vụ khách hàng)
Xin chào!
Vị khách này đến để nạp đường đây!
(Nạp đường thành công, xong)
Chúc quý khách ngon miệng, ngon miệng nhé!
(Khách hàng khác)
Mình sẽ nhường lại khách
cho cô nhân viên đang lười biếng kia
(Kiệt sức)
Mệt mỏi quá
(Cố gắng tỏ ra năng lượng)
Rora, trông em có vẻ phờ phạc quá
Rora, em ổn chứ?
(Rõ ràng là đang cố gượng...)
Chị đang nói gì thế ạ?
(Tranh thủ nghỉ)
Có vẻ như đứng quầy thu ngân
đã vắt kiệt sức em rồi
(Kiệt quệ...)
Cái dáng lông mày đó là lúc
em đang cực kỳ mệt mỏi đấy
(Kiểm tra nhanh)
Khoan đã,
hôm nay chúng ta làm mấy tiếng vậy?
Chúng ta còn 25 phút nữa là được tan ca rồi
Tuyệt quá!
Không, em làm rớt thật luôn kìa
(Mọi người đều hối hả...)
Mọi chuyện sao rồi?
Ca bán kem hôm nay của mấy đứa ổn chứ?
Vất vả lắm ạ
Cực kỳ khoai luôn
Uầy, em đuối thật sự
(Lén nhìn)
Bao lâu nữa thì chúng ta được về ạ?
Còn khoảng 5 phút nữa thôi
(Hào hứng)
Oh yeah, oh yeeeaaah!
(Hạnh phúc)
(Trở lại làm việc)
Chị sẽ làm cho Chiquita một bài hát chủ đề nhé
(Phấn chấn vì sắp được tan ca)
Đánh guitar theo nhịp Chiquita nào
(Hết sạch HP)
(Một khách hàng bước vào)
Có khách!
Ồ, ra quầy thu ngân kìa
Xin chào
Cho 50 ly Single,
nhé
50 ly Single á?
50 ly á?
Khoan đã, vị khách cuối cùng này
bào sức quá thể đáng
50 ly cơ á?
(Ánh mắt hình viên đạn)
Các tiền bối ơi, có đơn đặt nhóm
tận 50 ly Single đây ạ
(Thiền định)
Chị sẽ múc bằng tất cả
tình yêu thương của mình
Vị Shooting Star (Sao băng) thì sao ạ?
Ồ, Shooting Star. Ngon đấy
Ơ kìa?
Mình nghĩ tay nghề mình tiến bộ thật rồi này
(Phom dáng hoàn hảo)
Mình nghĩ mình đã múc phần này
hoàn hảo nhất luôn
(Không thể thua kém)
Anh/chị không thấy em làm khá giỏi sao?
(Khéo được nhận vào làm chính thức)
Tạo hình này đỉnh thật sự
Hai bạn mua cho ai thế ạ?
Bọn em mua cho các bạn trong câu lạc bộ
Hai bạn là một cặp có phải không?
Đúng rồi ạ
(Ghen tị ghê...)
(Thôi tập trung vào làm việc...)
Vị Táo Bạc Hà (Apple Mint)
Vị này tốn sức hơn chút
(Kết thúc)
Ahh, cuối cùng cũng xong rồi
Oooooooooh!
Ai là người tỏ tình trước thế ạ?
(Mình nói trước)
Mình là người tỏ tình trước
Woooow!
Cậu lấy hết dũng khí cơ đấy
Lúc đó cậu tỏ tình kiểu gì?
Lúc bạn gái em đang đi chơi với bạn,
thì em đến đón và tỏ tình
trước cửa nhà cô ấy vào ban đêm
Thế là cơ bản cậu bảo cô ấy lên xe chứ gì
À đúng rồi
Em làm thế ở khu Gangnam
“Oppa mới tậu xe mới đây”
(Oppa xỉn lắm rồi...)
“Oppa mới tậu xe mới nè.
Anh đến đón em nhé”
(4:00 PM
Tan ca)
Xong việc rồi
Tụi em về đây ạ
Cho em tan ca đi
(Nhận lương làm thêm)
Các em làm tốt lắm.
Thật sự, mọi người đã làm việc rất chăm chỉ
Chà, được bao nhiêu tiền vậy ạ?
300 won?
41.300 won hả chị?
(Lương Baskin-Robbins = Tổng cộng 41.300 won)
Hôm nay tụi mình làm mấy tiếng nhỉ?
4 tiếng. Lương theo giờ là 10.320 won
(Mắt vô hồn)
Thế cũng không nhiều lắm
Đó là mức hợp lý rồi
(Hợp lý quá...)
(Q. Phần nào khó nhằn nhất?)
Điều khó khăn nhất với mấy đứa là gì?
Lúc đứng ở quầy thu ngân, phải liên tục hô,
“Kính chào quý khách!”
và lúc nào cũng phải giữ mức năng lượng cao như thế
À, kiểu phải luôn tươi sáng và vui vẻ
Vui vẻ
(Mặt em suýt bị chuột rút luôn)
Em đã cười quá nhiều
Đối với em, phần khó nhất là
múc kem socola bạc hà
Nó cứng ngắc không nhúc nhích luôn
- Nó dính chặt vào muôi và không chịu rơi ra
- Rõ ràng là có chuyện đó
Cái đó là mệt mỏi nhất luôn
(Tổn thương)
Đừng ăn
(Chỉ mua kem socola thôi nha)
Xin đừng gọi vị socola bạc hà
Em không ngờ nó lại vất vả thế này
Em thực sự nể phục các anh chị nhân viên luôn
(Gửi lời tri ân tới nhân viên làm thêm)
- Rất nể phục
- Nghiêm túc đó, cực kỳ nể
Hôm nay làm việc cùng nhau
rất vui, nhưng
(Xót xa cho người lao động)
nghe câu chuyện của chị khách kia thì buồn thật
Họ đã làm việc chăm chỉ,
mà lại gặp phải những khách hàng thô lỗ đó, thật sự...
Thế là không được
Những khách hàng thô lỗ cần
tự xem xét lại bản thân đi
(Họ đều là những đứa con quý giá của ai đó...)
Xin hãy đối xử tử tế với họ nhé
(Màn thổ lộ bất ngờ của BABYMONSTER)
(6 PM, ngày 4 tháng 5 - Baemon "CHOOM” comeback)
Bọn em sẽ comeback vào tháng 5
với bài hát chủ đề mang tên "CHOOM”
“CHOOM” ạ?
Chúng em sẽ có chuyến lưu diễn toàn cầu vào tháng 6
Đó là chuyến lưu diễn toàn cầu thứ hai của tụi em
(Kết thúc quảng bá)
Cứ như vầy mà đi ra nhé mấy đứa
(Cho em tan làm đi)
(Lời khuyên từ thực tế của tiền bối)
Liệu trong BABYMONSTER có ai
có vẻ như sẽ
rất giỏi việc làm thêm không?
- Đầu tiên, là một bạn tên Rora ạ
- Thật á?
Em ấy thực sự nhạy bén và tháo vát lắm
Nhưng trong nhóm các em út,
có một bé tên là Chiquita
Em ấy không mấy hiểu về thứ bậc đâu ạ,
nên mặc dù em lớn tuổi hơn,
(Tôn ti trật tự bị phá vỡ)
nhưng em ấy bảo bọn em bằng tuổi nhau
chỉ vì cách nhau có 6 tháng
Nhìn một cái là biết em lớn hơn rồi mà
(Cắt đoạn này nha)
Ý em là, còn chưa tới một năm mà
Có 6 tháng thôi chị hiểu không?
Thế chẳng phải là bằng tuổi sao?
Ooooh
Này, thế em làm thực tập sinh mấy năm?
(Sao em biết được?)
Dạ em không biết nữa
Thế chị làm thực tập sinh mấy năm?
Chị á?
Cách nhau tận 6 năm lận đó
Chị làm có 1 năm thôi hả?
Mấy cái đó chẳng có ý nghĩa gì sất
Chỉ cần bước ra ngoài kia,
làm việc chăm chỉ và làm tốt,
thì dù em làm thực tập sinh 1 năm, vài tháng,
8 năm hay 6 năm đi chăng nữa
(Đạt tới cảnh giới niết bàn)
Cuối cùng thì cũng chẳng quan trọng đâu
(Tuần sau)
Cùng đón xem nhé
Bắt lấy em. CHỌN EM ĐI
(Sắp ra mắt màn tự cuốc bộ)