[Host: SAM MOON]
Xin chào
Chương trình đối thoại "đo ni đóng giày" cho khách mời
Tôi là Sam Moon của 'Ttakdae'
Thưa các bạn, hôm nay thật sự...
[Giới thiệu khách mời được đo ni đóng giày cho Faker]
Nghe nói có một nhân vật cực kỳ ghê gớm đến đây thì phải
Thú thật là tôi không chơi điện tử nên cũng không rành lắm
Nhưng mà nghe đâu hôm nay thuê cả cái studio
To hơn hẳn mọi khi
Hả? Chắc là người nổi tiếng lắm đây
Yeah
Ngay cả PD cũng thế, làm gì mà nhao nhao hết cả lên
Nghe đồn cậu nổi tiếng khủng khiếp lắm hả?
Nói gì đi chứ? Đã đến đây rồi thì...
Nói cái gì đi xem nào
Cạch cạch cạch
Ơ... dạ... không...
Ý là...
Cậu tưởng tôi là người hay đùa lắm hả?
Vâng
- "Vâng"?
- Anh là người hay đùa mà
[KHÁCH MỜI: THÔNG MINH]
Người hay đùa
Không
À thì đúng là thế
Cái đó thì đúng
Nhưng mà lúc nãy tôi đang dẫn dắt câu hỏi phỏng vấn cơ mà
À vâng, xin lỗi anh
Anh hỏi gì cơ ạ?
Tôi hỏi cậu có phải người cực kỳ nổi tiếng không
À à
Vâng
"Vâng"?
Vâng cũng thuộc dạng khá nổi tiếng ạ
Tôi hoạt động cũng lâu rồi
Gớm, hoạt động được bao lâu mà kêu lâu?
Từ thời SK telecom T1 đến giờ là tuyển thủ T1
Là tuyển thủ T1
Tôi hoạt động được 13 năm rồi ạ
Ồ, thế thì cũng lâu phết nhỉ
Chắc cậu yêu quý SKT lắm ha?
Vâng với tôi bây giờ thì SKT là tình yêu tuyệt đối rồi
Yêu tuyệt đối cơ đấy. Để xem cái vị tuyệt vời này
Nhanh nhạy đến đâu nhé
Chúng ta thử làm thơ 3 chữ với từ "SKT" nhé
S!
Làm thế thì thành...
Thơ 5 chữ 'E-seu-kuei-ti' mất rồi
[KHÁCH MỜI: THÔNG MINH]
Phải ngắt 'S' ra như thế mới thành thơ 3 chữ chứ
Thôi hiểu rồi thì cứ...
Làm đại cái động tác "vút" qua cho nhanh đi, cái đó...
Gớm, cái vị Faker lúc nào cũng chính xác
Với chả tuyệt vời đến đây rồi
Để xem hôm nay video này view được bao nhiêu nào
Xem được bao nhiêu nhé
View muốn cao thì chắc phải nhờ anh Sam Moon làm tốt
Mới được chứ ạ?
Kênh của anh mà
Này, người lớn đang nói chuyện... Sao từ nãy giờ cậu cứ
Trả treo "tách tách" từng câu thế hả?
Xin lỗi anh. Tính tôi ghét thua cuộc nên
Cứ hay bị quen thói cãi lại
À, ghét thua cuộc hả?
Thế tỷ lệ thắng bao nhiêu?
Sáu mươi...
Sáu mươi mấy?
Cái đó còn chưa gấp đôi số tuổi của tôi nữa
Tôi thua rồi
[Host: NGƯỜI BÉO]
Dám lôi con số 2 chữ số
60 mấy?
60 mấy thì...
Chỉ là hạng tép riu với tôi thôi
Xin lỗi tiền bối Sang-hoon ạ
Thôi được rồi, bắt đầu nào
Các bạn chờ lâu rồi đúng không
Nghe nói cậu này chơi điện tử giỏi lắm đúng không?
Xin mời Faker
Vâng xin chào
[GOD FAKER]
Tôi là game thủ chuyên nghiệp Liên Minh Huyền Thoại Faker
Lee Sang-hyeok
Rất vui được gặp mọi người
Chắc nhiều người không biết đâu
Cậu này là người chơi điện tử đấy
Hôm nay vì các bạn khán giả trẻ nên
Tôi mời cậu Faker giỏi
Chơi điện tử đến đây
Chắc thầy Sam Moon không rành về game lắm nhỉ?
Tôi thích game lắm chứ
Hôm nay nghe chuyện về game chắc cậu sẽ sốc lắm đấy
Thật ạ?
Thật
Tôi chuẩn bị đầy ắp
Câu chuyện game thú vị rồi
Cứ mong chờ đi
Vâng, đã rõ ạ
Cho game thủ chuyên nghiệp
[KHÁCH MỜI: P. GE.]
Tôi có chuẩn bị câu hỏi cho Faker đây
Câu đầu tiên, lên!
Ta da
Ồ
Oooh
'Faker VS Im Yo-hwan'
Im Yo-hwan đấu Faker
Faker đấu Im Yo-hwan
Faker và Im Yo-hwan, ai thắng?
Xin lỗi nhưng tiền bối Im Yo-'hwan'
Chứ không phải 'Im Yo-han' trống không đâu ạ
Thôi Im Yo-han hay Im Yo-hoon
Hay Hwan-hiếc gì không quan trọng
Quan trọng là
Ai thắng
Nói thẳng ra xem nào
Faker VS Im Yo-hwan
Bỏ hết cấp bậc ra, solo tay đôi thì ai ăn?
Tiền bối Im Yo-hwan thi đấu bộ môn khác với tôi ạ
À tôi biết cái này
Để tôi giải thích cho các bạn
Vì là game nên
Hơi khó hiểu tí
Zerg, Terran, Protoss
Ý cậu là vì khác mấy cái đó chứ gì?
Zerg là "Hoá chất" (Hwang-mul)
Protoss là người ngoài hành tinh
Còn Terran là người Hàn Quốc
Terran là nhân vật chính
Ý cậu là thế chứ gì?
Cái này...
Không biết phải bắt đầu chỉnh sửa từ đâu nữa
Bắt đầu từ Protoss đi ạ
Không phải Frost (Băng giá) mà là Protoss
À OK
'Protoss Faker vs Terran Im Yo-hwan'
Ai thắng nào!
[KHÁCH MỜI: PROTOS]
Ý tôi không phải là tôi là Protoss
Mà là tiền bối Im Yo-hwan là game thủ StarCraft
Còn tôi là game thủ LOL...
Gì cơ?
Lại còn có game khác nữa à?
Là hai game khác nhau ạ
StarCraft với LOL là hai game khác nhau
À thì, game nào chả là game
Thì cũng phải có cái kiểu ai giỏi hơn chứ
Nào
Faker đấu Im Yo-hwan
Im Yo-hwan đấu Faker
Ai thắng nào!
Đầu bếp Lee Yeon-bok đấu với đầu bếp Ahn Sung-jae, ai thắng?
Nhưng anh không được nói thế
Hai môn khác hẳn nhau mà
Gán ghép kiểu đó thì hơi thất lễ đấy ạ
Với sự hiểu biết
Về lĩnh vực này
Cậu bảo tôi kém hiểu biết quá chứ gì?
À tôi có ý đó đâu ạ...
À...
Ý cậu là câu hỏi của tôi ở đẳng cấp đấy chứ gì?
Ra là tôi
Đã phạm phải sự thất lễ to lớn đó sao
Vô cùng xin lỗi nhé
Tại tôi chả biết cái quái gì cả
Nên mới hỏi bừa
Giờ mới thấm thía
Xin lỗi tôi không biết
Không sao đâu
Không sao ạ
Giờ biết là được
Nhân cách cậu tuyệt vời thật đấy
Tuyển thủ Faker ạ
Tự nhiên thấy câu hỏi của mình xấu hổ quá
Chuyển nhanh sang từ khóa tiếp theo
Để nói chuyện sâu sắc hơn nào
Vâng tốt lắm
Từ khóa tiếp theo
À 'Lương bổng'
Tiền tươi thóc thật
Đúng là cái này
Chủ đề tiền nong là sâu sắc nhất rồi
Thế lương lậu... cậu nhận thế nào?
Có khái niệm lương không đấy?
Vâng, tôi nhận mức lương "không thấy tiếc nuối" chút nào ạ
Lương mà "không thấy tiếc nuối" á?
- Vâng
- Donate
Ý là không phải sống bằng tiền donate của khán giả...
Mà để nói được câu "nhận lương không thấy tiếc nuối"
Là không dễ đâu nha
Nhận được bao nhiêu
Chắc không phải tiền tỷ đâu nhỉ?
Chắc... không phải đâu nhỉ
Vài trăm triệu won thì có là cái đinh gì...
[KHÁCH MỜI: GIÀU]
[Host: THỊT HỘP GIÀU]
Nói điêu đúng không? Nhận được tầm đấy thật á?
Anh ơi... em
Tháng này em có khoản nợ cần đắp vào gấp
Anh cho em vay chút được không anh?
["Xin lỗi vì đã không nhận ra Faker
Hôm nay vinh dự được gặp anh quá"]
["Chúng ta gặp nhau là cái duyên
Mong sau này thân thiết hơn"]
["Thì tốt biết mấy"]
Healing Talkshow
["Bắt tay cái nào?" - Sam Moon -]
'Ttakdae'
["Kéo" - Faker -]
Vâng
Tôi đang trò chuyện với huyền thoại sống Faker
[Câu chuyện sự nghiệp đo ni đóng giày cho Faker]
Người mà tôi vô cùng tôn trọng
Cuộc đối thoại đo ni đóng giày
Vinh dự quá
make some m**ther f**king noise!
Lý do Faker tuyệt vời
Nó nằm ngay trong cái tên rồi
Faker
Pay (Lương) của cậu siêu to khổng lồ
Pay 'Ker' (To lớn)
Trò đùa ông chú này...
- Không phải chứ?
- Pay to thật mà
Pay chắc to bằng người tôi luôn ấy chứ. Faker.
Lương tôi không to đến mức đấy đâu ạ
Với lại Pay là chữ P
Còn tôi là Faker
FAKER
À FAKER
Vâng
Thế thì là 'Phaker' hả?
Làm chữ F xem nào
f
- fff làm xem nào
- f...
Răng cửa trên chạm vào môi dưới... f
Đẩy hơi xuống dưới
- ff
- f... f
Đấy!
perfect
per'F'ect
'F'ucking good!
'F'ucking good 'F'AKER!
Faker phát âm là P
Nhưng tiếng Hàn
Không có ký tự tương ứng
Nên người ta hay viết là P (Pieup)
Nhưng đọc thì vẫn phải chuẩn
Vậy mới đúng
À ra thế
Vâng
Có vụ đó nữa hả
Sorry
Nhưng mà tôi cực kỳ nhạy cảm với
Mấy vụ phiên âm tiếng Anh này nhé
Thế thì kênh "Bba-deo-neo-seu"
Không phải là "Bba-deo-neo-ji" (z) à?
Là "Bba-deo-neo-seu" mà
Vì là "Bba-deo-ners", chữ S đứng sau âm hữu thanh R
Thì phải đọc là Z chứ?
Phải là "Bba-the-nurse" (Ba-đờ-nơ-jì) mới đúng chứ?
Không phải "Bba-deo-neo-zu" sao?
Ồ...
Vâng...
Chắc cậu phải lập lại kênh đi đấy
Anh nói cái gì thế?
To chuyện đấy
Tiếp theo
Chúng ta tìm hiểu về sự nghiệp của Faker nào
Thử xem nào
Career
À vâng vâng
Đã rõ vâng vâng
Ok ok body
Ok body
Vâng đã rõ ạ
Cậu đang xây dựng một sự nghiệp huyền thoại
Lịch sử và độc nhất vô nhị
Với tất cả các danh hiệu vĩ đại nhất
Cảm ơn anh
Quá tuyệt vời
Từ khóa tiếp theo!
[KHÁCH MỜI: TỐT]
Ơ khoan đã? Xong rồi ạ?
À à
Vâng
Tại vì kể chi tiết ra thì
Nó nhiều quá
Dài dòng lắm
Với cả thành tích của Faker thì
Ở đâu cũng nói
Người ta nói ra rả suốt rồi
Ở đây nhắc lại làm gì nữa
Cho mệt
Nhưng lỡ hiện từ khóa Career rồi thì
Mình nói chi tiết chút được không anh
Vâng vâng vâng vâng
Thôi được rồi, thích thì chiều
Nói chi tiết nhé
Trong sự nghiệp khủng của Faker
Cái danh hiệu chói lọi nhất chính là
[6 lần Vô địch CKTG] đúng không?
Vâng, mọi người cũng hay nói thế
Kẻ ngoại đạo như tôi nghe thôi cũng thấy là
Kỷ lục khủng khiếp rồi
Cảm ơn anh
Nhà tôi ấy, đi qua ngã tư rẽ trái
Có cái quán nhậu tên là Hanzan Hope
- Hả?
- Ở đó có cuộc thi uống bia nhanh (Maek-ppal-ma)
Tôi vô địch ở đó
7 lần rồi
À vâng
Vâng vâng
Tính ra Faker cũng gần bằng đẳng cấp của tôi rồi đấy
"Gần bằng" thôi ạ, chứ quy mô giải của tôi lớn hơn chút
Nhưng quy mô của tôi lớn hơn ở chỗ tôi vô địch 7 lần
Cậu mới có 6
Ý tôi không phải con số
[Worlds] là nơi
Game thủ toàn thế giới cạnh tranh
Phải thắng những người giỏi nhất thế giới mới được
Nghe bảo cậu khiêm tốn lắm mà?
Sao vào đây lại khoe khoang kinh thế?
Bình thường tôi không hay nói đâu
Nhưng cậu hạ thấp tôi quá đấy
Thi "Uống bia nhanh" (Maek-ppal-ma)
Không dễ đâu nhé
Vâng, anh giỏi thật đấy ạ
Tôi khiêm tốn nên không nói thôi
Không chỉ "Bia nhanh ma" đâu
"Cola nhanh ma" tôi vô địch 11 lần
Quá dữ
Rồi thì "Cơm ăn nhanh"
"Gà ăn nhanh", "Nắng ăn nhanh"
Chưa hết đâu!
[Host: NGƯỜI KHỔNG LỒ CỦA MỌI THỜI ĐẠI]
"Hàn ăn nhanh", "Bia ăn nhanh", "Vạn ăn nhanh"
Tôi vô địch hết
Tôi chả cần uống thuốc tiêu hóa nào
Ở cái quán nhậu Hanzan Hope đó, tôi chính là Faker đấy
Pa-di-tor
[Host: NGƯỜI ĂN NHIỀU]
Không phải Pa... di-tor
Mà là Faker, Faker
Tôi là Faker ở quán nhậu đó
Anh á?
Tôi, à vâng
Cảm ơn anh
Vinh dự quá
Thấy cậu thích khoe khoang nên
Tôi đọc nốt mấy cái thành tích cho cậu vui này
Bình thường tôi ngại nghe thành tích lắm
Nhưng hôm nay
Tôi muốn nghe cho rõ
6 lần Vô địch Worlds
Thắng nhiều trận nhất Worlds, Kill nhiều nhất Worlds
2 lần vô địch MSI
10 lần vô địch LCK
Top 1 tiền thưởng tích lũy game thủ LOL toàn thế giới!
Người đầu tiên đạt 1000 kill quốc tế!
Huy chương vàng ASIAD Hàng Châu
Người đầu tiên vào Đại sảnh Danh vọng
Gần đây nhất là vô địch KeSPA Cup
Vâng
Nghe xong thấy ngại dùm luôn á
Ủa là sao ạ?
Ý là cậu chơi game giỏi chứ gì
[KHÁCH MỜI: TỐT]
Không phải giỏi... mà là
Rất tuyệt vời ạ
Từ khóa tiếp theo
'Đẳng cấp thế giới'
Cái này là gì đây?
Chắc là nói về mấy người nổi tiếng
Thích tôi ấy ạ
Fan nổi tiếng hả? World Class?
Oa Fan World Class
Ohohohoho
Fan World Class của Faker là ai nào?
- "Shout out to our homeboy Faker!"
- Ồ
[Llnkin Park @Paris]
Ồ?
Thật á?
Họ shout-out tôi đấy
Huyền thoại luôn
Vụ này lớn nha!
Vậy ạ?
"Vậy ạ" cái gì!
Linkin Park đấy! Nhắc tên thôi là
Cả làng cả xóm tôi mở tiệc ăn mừng rồi
Vinh dự thật ạ
"Vinh dự" cái gì...
Phản ứng của cậu chỉ có thế thôi à?
[KHÁCH MỜI: BÌNH TĨNH]
Vâng
Cảm ơn nhé...
Linkin Park bảo "My boy Faker"
Mà cậu chỉ "À vâng cảm ơn" thế thôi á?
Gặp tôi là tôi...
Hừm...
Nhìn cậu chán đời quá
Xem ảnh tiếp theo.
Ồ!
Ôi trời, xe Mercedes à?
Ông chú này là ai đây? AI à?
Giám đốc đại diện của Mercedes-Benz Hàn Quốc đấy ạ
Giám đốc Mercedes Hàn
Giám đốc Mercedes Hàn là fan Faker à?
Bên Benz họ ưu ái tôi nên
Làm riêng cái xe đằng sau tặng tôi đấy ạ
- Hả?
- Nên chụp ảnh kỷ niệm
Tặng xe á?
Mercedes á?
Vâng, họ custom riêng cho tôi
Oái
Điên rồ thật
Vâng
"Vâng"?
[KHÁCH MỜI: BÌNH TĨNH]
Vụ này điên thật rồi!
Vậy ạ?
Vụ này điên thật
Điên thật chứ lị!
- Vâng
- "Vâng" cái gì!
Mercedes làm xe tặng tận nơi
Chữ ký kìa!
Thế... cái này
Cái này có chạy không?
Tốt chứ
Tốt cái gì mà tốt
Cái này...
Cái này...!
Tại dạo này
Tôi không có thời gian đi mấy
Nên ít lái lắm ạ
Hả? Ít lái là sao? Sao lại không lái?
Sao lại không lái!
Tại dạo này
Ít việc phải tự lái xe...
Trời ơi! Mercedes làm xe tặng tận nơi
Thì phải lái
Lượn lờ Gangnam cho người ta thấy chứ
Cậu làm cái gì thế hả!
Anh bình tĩnh lại chút đi ạ
Sao mà bình tĩnh được hở cái người này!
Đến chủ tịch BMW nhìn thấy cũng phải thèm nhỏ dãi ra
Phí của giời
Gặp tôi là ngày nào tôi cũng ăn ngủ trong xe luôn rồi
Thôi...
"Thôi"?
Haiz
Bỏ qua đi
Từ khóa tiếp theo!
'Son Heung-min - Faker!'
- I'LL SAY
- "Người mà Son Heung-min muốn đi ăn cùng nhất: Faker"
- Faker
- 'Faker'
[SON]
Điên rồ thật! Các bạn thấy cái này chưa?
Vâng
Điên thật... Oaaaa
Oaaaa
Tim tôi đập thình thịch luôn này
Khủng khiếp thật
Thấy tin này xong cậu nghĩ gì?
Ờ...
Ăn gì nhỉ?
Son Heung-min nhắc tên mình
Mà chỉ nghĩ
"Ăn gì nhỉ" thôi á?
- Vâng thì...
- Vốn dĩ chúng tôi cũng có quen biết sơ sơ?
Không hẳn là thân thiết lắm
Nhưng có ủng hộ nhau qua lại
Vâng có liên lạc luôn
Oa... Tôi hoàn toàn không biết đấy
Hóa ra cái game LOL
Nó ghê gớm đến thế à? Trong cái "ngành" đó
Tự nhiên thấy cậu giỏi ghê gớm thật đấy Faker ạ
LOL tuyệt vời lắm ạ
Giờ tôi mới biết đấy
Thế
Fan LOL trên thế giới cũng nhiều lắm hả?
- Kiểu có đến 10.000 người xem không?
- Nhiều hơn thế nhiều ạ
Chung kết thế giới (Worlds) vừa rồi
Người xem cùng một lúc (CCU) là khoảng 7 triệu người
7 triệu người?
Người xem là 7 triệu người á?
Cùng lúc ạ
- Cùng lúc á?
- Vâng
Thế thì cái fan của game đó chắc phải
Hàng trăm... ức ức ức người ấy nhỉ?
Nghe đâu số tài khoản game cũng phải mấy trăm triệu cái rồi ạ
Anh trai à...
Thế thì anh nhờ họ đăng ký kênh "Bba-deo-neo-seu"
Hộ em một tiếng được không anh?
Bba-deo-neo-zu?
Không phải "Bba-deo-neo-zu" mà là "Bba-deo-neo-seu"
Nếu theo quy tắc hình thái học
Thì "Bba-deo-neo-zu" đúng hơn chứ
Hahahaha
Hay là "Bba-jyeo-neo"?
Thôi cứ gọi là Bba-deo-neo-seu đi
Do đồng hóa phụ âm ấy mà
Nhờ anh nói hộ em một tiếng đi mà
Xin anh đấy
["Ấn nút đăng ký kênh chúng tôi ở đây..."]
Healing Talkshow 'Ttakdae'
Vâng
Faker đẳng cấp thế giới của chúng ta
Từ lúc debut đến giờ là 13 năm hoạt động
[Câu chuyện nhân vật đo ni đóng giày cho Faker]
Cậu đã tạo ra rất nhiều hình ảnh và nhân vật đa dạng
Nhưng suốt thời gian dài đó
Từ thời SK telecom T1 đến tận T1 bây giờ
Cậu chỉ ở một đội duy nhất
Đúng rồi ạ
[SK telecom ONE CLUB MAN]
SKT với tôi như kiểu cộng đồng chung vận mệnh ấy
Oa
13 năm trời ở đội SKT
One Club Man!
Thật sự rất lãng mạn
Tôi cứ dùng SKT mãi thôi
Thật á?
Thật á? Oa
Dù không ai hỏi nhưng tôi xin cung cấp
Oa
TMI (Thông tin thừa thãi)
Too Many Information
Không phải "Many"! Là **"Much"**!
Information là danh từ không đếm được
Khi bổ nghĩa cho lượng của danh từ không đếm được
Thì phải dùng **Much** chứ không dùng Many!
STOP! STOP! Dừng ngay!
Dừng ngay!
Đây là Hàn Quốc mà
Danh từ không...
Đếm được
Danh từ không đếm được
Vâng đã rõ ạ
Không biết cái đó
Thì sống ở Hàn Quốc cũng chả sao cả
Too Much Information...
Nhưng mà khi đi du lịch hay ra nước ngoài
Thì biết cũng tốt
Tiện nói chuyện ra nước ngoài, SKT có gói cước Roaming
[LỰA CHỌN CỦA FAKER: T roaming]
Chỉ cần thêm 3.000 won là có thể thêm tối đa
4 người gia đình cùng dùng chung dịch vụ Roaming đấy
Dùng chung dịch vụ Roaming
Rất là tốt nha
[Gia đình Roaming]
Này, anh đừng có quảng cáo SKT lộ liễu thế chứ
Ủa lộ lắm hả?
Nhưng mà cái gói "T Universe Pass" ấy
[LỰA CHỌN CỦA FAKER: T Universe]
Vừa giảm giá OTT, vừa giảm giá E-mart 24, Olive Young
Starbucks
Tôi cũng đang dùng đây này
Tôi đang dùng tốt lắm
Này, từ nãy giờ cậu cứ quảng cáo SKT
Nếu đã quảng cáo thế
Thì quảng cáo cho kênh chúng tôi luôn đi
Bỏ qua đi
Khoan đã
T Universe Pass có giảm giá Youtube Premium đúng không?
À vâng có ạ
Thế dùng cái đó giảm giá Youtube Premium
Rồi xem kênh "Bba-deo-neo-seu"
Thì tuyệt vời quá còn gì
Cậu thấy sao?
Thì... xem cái gì chả được
Miễn được giảm giá là tốt rồi
Tốt chứ? Xem BDNS tốt chứ?
Xem BDNS tốt chứ?
[KHÁCH MỜI: FAN BDNS]
Fan xem BDNS thì tốt rồi
"Xem BDNS thì tốt"
Tôi chưa nói câu đó nha...
Nhớ đăng ký kênh nhé
"Xem BDNS thì tốt"
Tôi chưa nói thế mà...
Cảm ơn cậu
Qua phần tiếp theo
Qua phần tiếp theo thì tốt
Từ khóa tiếp theo!
A ha
Nghe nói cậu đọc sách nhiều lắm hả?
Vua đọc sách
Cậu đọc sách nhiều lắm đúng không?
Vâng, tôi cũng thuộc dạng thích sách vở
Thấy cậu hay đọc sách ở nhiều nơi
Đọc sách
Thấy cậu hay đọc sách
Vì cậu là người nổi tiếng nên
Người ta hay tò mò cậu đọc gì
Cậu cũng hay giới thiệu sách
Khi phỏng vấn đúng không?
Đúng không?
Đúng rồi ạ. Mọi người hay hỏi nên
Tôi hay giới thiệu mấy cuốn có ảnh hưởng tốt đến tôi
Mấy cuốn đó
Thế xem thử mấy cuốn cậu giới thiệu nhé
Cuốn "Giao tiếp nội tâm"
Cuốn này là sao đây?
Cuốn này dựa trên khoa học não bộ
Để giải thích nguyên lý hoạt động của nội tâm
Giải thích
Trích dẫn hơn 700 bài luận văn
Rất có chiều sâu
Tôi thích khoa học não bộ nên
Ai muốn tìm hiểu sâu
Thì tôi khuyên đọc cuốn này
Sách đáng đọc
Tôi cũng sẽ đọc thử
Thế cuốn tiếp theo là gì?
Á à
Hóa ra cậu thích cuốn này à?
Cái gì đây...?
"Dù tôi nói gì thì tôi cũng quyết không hiểu lầm" (Moon Sang-hoon viết)
Ôi cuốn này hay quá còn gì!
Tôi có giới thiệu cuốn này đâu nhỉ...
Xuất bản tháng 1 năm ngoái
Có mặt tại các nhà sách online offline toàn quốc
Cuốn sách vĩ đại!
Xuất bản tháng 1 năm ngoái
Mà giờ hàng tồn kho vẫn còn nhiều thế à...
Tồn kho nhiều đâu mà nhiều!
Faker bảo đây là cuốn sách hay nhất cậu ấy từng thấy!
Lần đầu thấy
Lần đầu thấy cuốn hay thế này!
[KHÁCH MỜI: FAN SÁCH BDNS]
Sách Faker cực lực đề cử!
Sách vĩ nhân thế kỷ 21 khuyên đọc!
Các thư viện toàn quốc làm ơn nhập về mỗi chỗ 3-4 cuốn
5 cuốn, 10 cuốn
Rải rác ra dùng tôi cái!
Tôi thì tôi hay giới thiệu sách tiểu luận (Essay) chứ không phải loại này...
Tiếp theo!
Từ khóa tiếp theo hiện lên đi!
Nhanh lên
Hahahaha
'Biệt danh'
Cậu nổi tiếng là nhiều biệt danh lắm
Vâng, fan đặt cho tôi nhiều lắm
'Mid hay nhất lịch sử'
'LOL hay nhất lịch sử'
'Đại vương bất tử'
'Đại tướng Sang-hyeok'
Toàn mấy biệt danh nghe áp đảo vì kỹ năng
Cũng có mấy biệt danh
Kiểu thêm chữ "Hyuk" vào nghe rất tình cảm
Như "My Hyuk" (Hyuk của em) chẳng hạn
Nổi tiếng lắm
Tôi cũng thích mấy biệt danh đó
Các bạn ấy cứ ghép vào thế
Kiểu như đang thiền thì gọi là "Thiền Hyuk"
Ngáp thì gọi là "Ngáp Hyuk"
Đúng rồi. "Thiền Hyuk", "Ngáp Hyuk"
Đúng rồi
Lúc xem Youtube thì
[KHÁCH MỜI]
"Làm ơn xem BDNS đi-Hyuk"
[LÀM ƠN ĐĂNG KÝ KÊNH BDNS ĐI-HYUK]
Có nhiều biệt danh dễ thương lắm
Nhưng không có biệt danh kiểu đó đâu...
Có mà. Anh tìm là thấy
Tìm là thấy
Chắc chắn là không có!
Ồ không có à?
'Nghi ngờ-Hyuk'
Đấy, kiểu cứ ghép vào cho dễ thương thế đấy ạ
À...
Đừng có lảng sang chuyện khác
Đừng lảng chuyện khác á?
'Tinh ý-Hyuk'
Vì cậu nhanh mắt nên gọi là Tinh ý-Hyuk
Ồ
Kiểu kiểu thế đấy ạ
Cảm ơn cậu đã giải thích nhưng mà...
Hình như cậu đang lợi dụng tôi để lấp liếm cái gì đấy...
Có thấy khó chịu không?
- Có
- Ồ
'Khó chịu-Hyuk'
À, thì ra là kiểu này
Vui quá
Ghen tị thật đấy
Được fan đặt cho bao nhiêu tình cảm thế này
Tự nhiên chuyển sang phần tiếp theo thôi
- Ổn chứ ạ?
- Vâng
'Tốt lắm-Hyuk'
Tốt lắm
Từ khóa tiếp theo!
À 'Signature Pose (Dáng tạo hình đặc trưng)'
Dáng tạo hình đặc trưng!
Cậu có mấy dáng quen thuộc đúng không?
Thi đấu xong cậu hay chụp ảnh nên
Có mấy dáng quen thuộc
Giới thiệu sơ qua được không?
Giới thiệu sơ qua
Fan hay thích cái dáng
"Suỵt" thế này
- Oa, ngầu thật đấy
- Đúng không?
- Ngầu thật đấy
Làm thế nào đấy?
Dạy tôi với
Có gì đâu mà dạy, cứ
Đưa ngón tay lên thế này thôi...
Nhanh quá! Vừa xong nhanh quá!
Cậu nói cái gì đấy?
Làm lại từ đầu xem nào
Ngón tay làm sao?
Thì làm thế này thôi...
Có gì đâu mà dạy chứ
Cứ đưa ngón tay lên...
Ok khoan!
Khoan đã x2
Đưa ra phía trước!
Thế này...
Không, về phía tôi ấy!
Về phía tôi!
Hơi lùi lại chút!
Quá rồi
Lùi lại
Dừng!
Từ đây... kéo xuống dưới... làm cái đó đi!
À...
Sao lại làm cái trò đó làm gì
[KHÁCH MỜI]
À à à!
[LÀM ƠN ĐĂNG KÝ KÊNH BDNS ĐI-HYUK]
Làm thế này có phải được không?
Thôi được rồi!
Được rồi!
Thật sự là được rồi!
Được rồi
Hôm nay làm đủ trò rồi
Về nhà được rồi đấy
Về nhà đi
Ơ kìa? Hình như màn hình vừa đổi cái gì ấy nhỉ?
Đổi gì ạ? Nút Subscribe hay gì ạ?
Nút đăng ký?
Dáng pose tiếp theo là gì?
Tiếp theo...
Hết rồi ạ
Hết rồi á?
Không có cái gì kiểu
[TẮT ĐÈN]
Kiểu "đẩy đẩy" à?
Kiểu "chói mắt" các thứ ấy hả?
Không có đâu
Thế thì bỏ qua
Vâng
Bỏ qua
Từ khóa tiếp theo!
Khoan đã!
[TẮT ĐÈN]
Tắt đèn dùm cái?
Để tôi xem cái RAM chút
La la la la
RGB Spectrum
Tâm trạng tôi hôm nay?
Nói bằng màu sắc nhé
Red Red Red Red Red is in KLEVV
["Viết bình luận cái nào?"]
["Để xem khung chat nổ tung nào"]
Healing Talkshow
[- Faker -]
'Ttakdae'
Chuyên mục này là
[Kịch tình huống đo ni đóng giày cho Faker]
Chuyên mục "Faker" của chương trình chúng tôi
Kịch tình huống không kịch bản
Tôi đã chuẩn bị vài tình huống
[Cuộc họp của hai người điều hành kênh hài YouTube]
Họp ý tưởng nhé?
Tốt lắm
[Người điều hành kênh hài YouTube]
À
[Cuộc họp của hai người]
Sang-ho à
[Người điều hành kênh hài YouTube]
Tuần sau mình đăng content gì đây?
[Cuộc họp của Faker và Sam Moon]
Mày có ý tưởng gì chưa?
Tao định làm một cái câu cửa miệng mới
Câu cửa miệng á? Ngon
Câu gì?
Câu cửa miệng
'Gaji-gaji Namu-gaji' (Cành cây nhiều loại) thấy sao?
Sang-ho à... mày đổi nghề đi
Nói thật đấy
Cái này fan thích á?
Ờ... thì
Tao cũng là fan của mày mà
Thấy hay quá trời
Nãy mày bảo tao đổi nghề hả?
Ờ...
Từ diễn viên hài
Đổi sang Bậc thầy hài kịch
Thần hài kịch, thấy sao?
Faker làng hài
Đổi sang mấy cái đó đi
Quả nhiên là tao
Mày thú vị thật đấy
Thú vị (Jaem) à?
Thú vị (Jaem) thì đi mở tiệm bánh mì đi
Hahahaha
Thay Jam bằng Jaem (thú vị) ấy hả
Đúng rồi!
- Oa thật sự
- Đúng rồi
Cái thằng nghĩ được cái tên này
Chắc chỉ có mày thôi
Thiên tài
Chỗ này trét Jaem (Mứt)
Chỗ kia trét Bba-deo-neo-seu (Bơ)
Bơ...
Hahahaha
À trét Bơ-đờ-nơ-sư!
Trét Bơ-đờ-nơ-sư! Oa
Oa thật sự...
Hay mình đổi tên kênh thành thế đi?
Đổi thật á?
Thôi không được
Không được đâu
Không được
Hay là
Có câu trend nào để kêu gọi người ta Subscribe (Gu-dok) không?
Gu-dok?
Gu-dok (Đăng ký)
Gu-dok thì nghe dễ thương quá...
Gu-dok (9 con chó)...?
Nine Dogs (9 con chó)
Ặc!
Hahahaha
Á!
Haha
- 9 DOG
- Ừ
Oa... mày đỉnh thật đấy
Thật sự...
Hài quá nhỉ?
Xin lỗi nhưng mà
Mày bao nhiêu tuổi rồi?
Mày không phải học sinh tiểu học đấy chứ?
Sao...
Hài của tao ấu trĩ (Yu-chi) quá hả?
Không không không
Không hề ấu trĩ (Yu-chi)
Tao hỏi cho chắc thôi. Tuyệt đối không Yu-chi
Đúng rồi...
Nếu mà ấu trĩ (Yu-chi)
Thì tao đã vào trại tạm giam (Yu-chi-jang) rồi
Á!
Hahaha
Hahahaha
"Nếu Yu-chi thì vào Yu-chi-jang"
Oa... oa...
Sáng tạo (Chang-eui-jeok) thật đấy
Sáng tạo (Chang-eui-jeok) à?
Cái khiên à?
Sáng tạo thì là kẻ địch của cái thương (Chang) à?
Á!
Hahahaha
Hahaha
Á 'Kẻ địch của cái thương'
Hà... hà...
'Kẻ địch của cái thương'!
Mày đúng là Thần Hài Kịch
Đây mới là Hài (Gae-geu) chứ!
Hài (Gae-geu) á? Tao có phải ăn mày (Gae-ji) đâu?
Hự á!
Hahahahaha
Á hà hà hà
Hự
Hà hà
Hôm nay... hôm nay...
Hôm nay không họp được nữa rồi
Xin lỗi Sang-ho
Mai họp nhé
Mai họp á?
Mai họp thì gõ phím hơi bất tiện đấy...
Hự
Á!
Hà...
Faker ơi xin lỗi nhé...
- Chắc không làm tiếp được nữa đâu...
- Ơ... Sao cơ ạ?
Chuyển sang từ khóa tiếp theo thôi
Từ khóa có đến 20.000 cái cơ ạ?
Xin lỗi...
Ý tôi là dừng lại...
À có đến 90.000 cái cơ à?
Á!
[Sam Moon đến chơi nhà Sang-hyeok]
Sang-ho đến rồi à
Sao?
Sao cái gì mà sao? Đến chơi thì đến chứ sao
Mày giải thích xem
Tại sao tao phải chơi với mày?
Tao mua lẩu Haidilao đến này
Ngoài trời lạnh lắm hả?
Mau vào ngồi đi
Mày cũng thấy mừng khi tao đến đúng không?
Không, lẩu Haidilao đến thì mừng
Mật khẩu Wifi nhà mày là gì?
GOHOME8282
Ok
Ơ thằng này Wifi cũng dùng SKT này
Mày dùng SKT lâu lắm rồi đúng không?
Là bạn bè với nhau... SKT có ưu đãi gì cho bạn bè không?
Bạn bè?
Bạn bè đúng không? Đùa thôi
Giật cả mình
Tao muốn giảm tiền điện thoại chút
Mỗi tháng cước điện thoại 5
Tiền ăn 500
Chả để ra được đồng nào
Cước điện thoại đắt quá
Thế thì mày phải giảm
Tiền ăn chứ sao lại giảm tiền điện thoại?
Hahahaha
Này!
Mày cũng biết đùa kiểu đó cơ à?
Tiền ăn giảm thế nào được
500 triệu won là tối thiểu rồi
Suỵt
Tối thiểu rồi
500 là tối thiểu rồi
Không giảm được nữa
Tóm lại tao đang dùng SIM đắt lòi
Có gói cước nào ngon không?
Mày đang lo cước phí thì
Có cái này đúng bài luôn
App "A." (Adot).
Để tao cài cho
Bây giờ á?
Ừ
Đổi cái đó phiền phức lắm
App A. không cần ra cửa hàng
Làm trên App từ đăng ký đến kích hoạt xong luôn
Mở App ra xem nào
Ồ thế à...
Nhưng mà mày... đọc mấy câu Ment quan trọng
Nghe hơi sượng trân nha?
Tại cái này khó mà
Thôi được rồi, Ment quan trọng đấy, chuẩn bị chưa?
Từ từ thôi... Hít thở sâu vào...
Khoan đã
Thời gian, hít thở sâu vào
- Khoan đã
- Thời gian, hít thở
Được rồi
Ok Cue!
Tốt ở chỗ nào?
Trên App tích được cực nhiều điểm (Point)
Điểm này dùng để trả cước điện thoại được
Mua phiếu quà tặng Mobile cũng được luôn
Thật á?
Nhưng mà mấy cái tặng điểm này chắc lại kiểu
Nhỏ giọt, gom mãi mới được tí tẹo chứ gì?
Không đâu!
Nhận App thôi là được 5.000 điểm rồi
Tùy theo gói cước, trong 1 năm có thể nhận hơn
20.000 điểm mỗi tháng đấy
- Thật á?
- Ừ
Cho mấy chục nghìn điểm thế cơ á?
Với cả cái này mới đỉnh này
Trong App air(에어) có chức năng Manbogi (Máy đếm bước chân)
Nếu đạt mục tiêu số bước chân mỗi tháng
Nhận thêm tối đa 10.000 điểm nữa
- Manbogi?
- Ừ
Tao không làm đâu
- Manbogi cái gì
- Không
Không cần đi bộ nhiều đâu
Đi 1.000 bước (Cheon-bo) thôi là cho 100 điểm rồi
Nhắc đến 1.000 bước (Cheon-bo) mới nhớ
Đằng trước có quán "Cheon-bo-ssam" (Thịt heo luộc)
Mày ra mua ít thịt heo luộc đi
Có lẩu Haidilao rồi còn gọi gì nữa
Lẩu toàn rau với nước thôi
Mua thịt luộc đi
Tao nhịn, tao chỉ ăn suất vừa thôi
Tao thắng ván LOL này thì tao mua cho
Aish... Thế thì tao nhịn!
Tao dùng một tay trái thôi
Lần trước mày bảo dùng tai chơi mà mày vẫn thắng đấy thây!
Không chơi
Lần trước là tai phải
Lần này tao dùng tai trái chơi
Tai trái tai phải cái gì
Tao thà đi mở quán thịt luộc
Cạnh tranh với Won-hal-moni
Còn dễ thắng hơn là thắng mày!
Này, thế cái xe Benz
Mày được tặng dưới hầm ấy
Cho tao mượn lái một lần được không?
À cái xe đó á?
Dù sao tao cũng ít đi
Hay là cho mày nhé?
Thật á? Cho thật á?
Ừ, thắng tao ván LOL đi rồi tao cho
Thôi tao không lấy
Lại "thắng ván LOL"...
Thà tao đi ăn trộm cái xe đó rồi chạy trốn
Không bị bắt còn dễ hơn!
Xe đó chạy nhanh lắm, chắc mày thoát được đấy
Thôi dẹp đi
À tao đọc báo thấy bảo
Sao
- Mày có cổ phần T1 đúng không?
- Ừ
5% cổ phần là thật hả?
Ừ cũng có...
Cho mày nhé?
Thắng tao ván LOL đi rồi tao cho?
Ừ
Aish
Tao thấy tao trúng vé số
Còn dễ hơn đấy
Tao đi mua vé số đây
[Tháng tối đa nhận 10.000 điểm]
Ya ya air(에어) manbogi (Máy đếm bước chân) bật lên rồi đi
10.000 điểm!
Ok, cảm ơn nhé
Đi nhanh về nhé
Gọi thịt heo luộc đi
Ừ
Tao thắng thì
Ừ tao nhịn
Vâng
Một trong những từ khóa đại diện cho Faker
[Cuộc đối thoại về tốc độ phản xạ đo ni đóng giày cho Faker]
Tốc độ phản xạ
Khi chơi game phải nhìn nhanh
Phán đoán nhanh
Phản ứng nhanh
Đúng không?
Đúng rồi ạ
Cái đó trong game
Gọi là "Game Physical" (Thể chất game)
Chính là nó đấy ạ
Đúng rồi ạ
Nghe nói phản xạ của Faker
Vượt xa người thường
Ở đẳng cấp khác hẳn (Another Level)
Vì làm game thủ nên
Tôi cũng nỗ lực rèn luyện cái đó lắm ạ
Đang nỗ lực
[Bốp]
Oa!
Phản xạ được này!
Tôi ném bất ngờ thế này
Liệu có phản xạ được không...
[Bốp]
Ném luôn
Oa... Phản xạ điên rồ thật!
Cảm ơn anh
[Bốp]
Phản xạ ngay lập tức luôn!
Á!
Ngay lập tức luôn
Ngầu thật đấy
Đúng là đẳng cấp khác
Thực ra phản xạ tôi
Cũng không tồi đâu
Cậu ném thử tôi xem nào
Tôi sẽ bắt dính cho xem
Nhưng mà
Lỡ trúng thì đau lắm...
Tôi cũng thuộc dạng phản xạ nhanh nên
Bóng bàn không đau đâu
Cứ ném đi tôi gạt ra hết
À
Anh có ổn không đấy?
Không phải lo
Ổn không đấy?
Không phải...
Đã bắt đầu thì phải làm tới bến chứ
Tôi sẽ gạt hết
Ném thoải mái đi!
Anh không tự tin thì thôi vậy...
Tôi hơi ngại
Không phải không tự tin!
Faker là trong game thôi
Chứ bóng banh thì tôi là dân thích bóng chày
Tôi ném giỏi hơn chứ!
Hả? À
Bắt đầu thế này á?
Aish
Á
Khoan đã
Đạo diễn!
Sao lại...
["Bóng bàn sử dụng trong clip"]
["Sau khi quay xong Sam Moon đã ăn hết"]
Healing Talkshow
'Ttakdae'
Tiếp theo là
Chuyên mục đặc trưng của
Bba-deo-neo-seu
Suỵt
Chuyên mục đặc trưng
[Góc bình luận thiện lành đo ni đóng giày cho Faker]
Góc bình luận thiện lành
Vì cậu là người hùng
Được cả thế giới
Và mọi thế hệ ngưỡng mộ nên
Bình luận tốt nhiều vô kể
Tôi đã chuẩn bị một bình luận
Cảm động nhất
Vâng, mong chờ quá
Cho hiện bình luận lên đi ạ
[KHÁCH MỜI]
Oa
[LÀM ƠN ĐĂNG KÝ KÊNH BDNS ĐI-HYUK]
@gudoghaejuse_hyeok
"Tôi là ông bố có con trai đang tuổi dậy thì"
"Sau vài lần cãi vã to tiếng"
"Thì hai bố con"
"Trở nên xa cách, lạnh nhạt"
"Đầu năm nay"
"Thấy thằng bé ngày nào cũng xem video của Faker"
"Tôi quan tâm hỏi thử"
"Thì thằng bé lầm lì bỗng hớn hở giải thích cho tôi"
"Sau đó tôi bắt đầu"
"Cùng con trai làm fan của Faker"
"Tỉ số hiện tại: Tình cảm bố con: Tuyệt đỉnh"
"Đêm nay xem xong trận đấu"
"Ở phòng con trai, tôi về phòng mình"
"Thì con trai nói với theo"
"Bố ơi!"
Oa... cảm động quá...
Bác trai ấy chắc chắn cảm ơn Faker nhiều lắm
Thật sự đấy
Tôi cảm ơn bác ấy
Cậu thật sự tuyệt vời lắm
Chúng ta xem đoạn sau nhé
"Bố ơi!"
[TẮT ĐÈN]
"Tắt đèn dùm con"
"Để con xem cái RAM chút"
Á à Infinite RGB Spectrum
Tâm trạng tôi hôm nay? Nói bằng màu sắc nhé
Red Red Red Red Red is in KLEVV Hú
Is in KLEVV
Các bạn
- Lần này thầy Sam Moon mở giao tranh (Initiate) rồi!
- Green is in KLEVV
- Ping vào khung chat SSD đi!
- Tâm trạng tôi...
- Các bạn hãy ủng hộ đi nào
- Liệu có chứa hết không?
Thôi đừng... Đừng đến mà...
Các fan T1 xin lỗi nhé!
Đừng đến mà...
SKT xin lỗi nhé!
Surren! Surren! Surren!
Đầu hàng đi
Rút dây mạng ra
[Ttakdae Faker]
[Ttakdae Park Hee-soon 2026. 1. 11. 1pm]
Xin chào, tôi là Kang Shin-jin trong phim truyền hình
"Thẩm phán từ địa ngục" của đài MBC...
Ok đến đó thôi
Vâng tôi biết rồi
Biết rồi ạ
Giới thiệu nhân vật này chả cần thiết đâu
Cái này thì
Tại sao? Tại sao?
Tại sao... tại sao lại cười?
Hả? Sao lại cười?
Cười hiền lành thế
- Nhưng sao tôi sợ quá...
- Không có gì...
- Hahahaha
- Xin lỗi...
Xin lỗi tôi sợ người bề trên (Top) lắm...
Sợ lắm
[Ttakdae Park Hee-soon 2026. 1. 11. 1pm]
Cuộc đối thoại đo ni đóng giày cho bạn
Healing Talkshow 'Ttakdae'