Chào buổi tối.
Nữ hoàng Victoria từng nói:
"Chúng ta không hứng thú...
...với khả năng thất bại;
nó không tồn tại."
Nữ hoàng Victoria hẳn sẽ rất thích
Only Connect.
Và giống như nhiều khán giả của chúng tôi...
...bà ấy sẽ không thấy mấy đoạn
mở đầu này vui vẻ gì.
Tham gia cùng tôi trong trận tứ kết này,
bên phải tôi:
Alexia Jarvis, người đã ăn chiếc
bánh mì kẹp phô mai đầu tiên năm 30 tuổi.
Jonathan Gibson, người có thể chơi...
...bài Sweet Child o' Mine
trên đàn ukulele.
Và đội trưởng của họ, Paddy Pamment...
...người đã lưu trữ 100 cuống vé
sân khách của Charlton Athletic.
Được liên kết bởi bóng cao và bóng xoáy,
họ là đội Pitchers.
Paddy, nếu tôi nói...
"Ngạc nhiên chưa, chúng tôi
đã đổi luật chơi..."
"...từ vòng tứ kết trở đi..."
"...đây không phải giải đố
mà là thi tài năng", bạn sẽ làm gì?
- Ôi trời đất ơi.
- Ừm...
Tôi có thủ sẵn một chiêu "bỏ túi"...
...đó là giả giọng Michael McIntyre.
Hoặc cái đó hoặc chơi piano.
Chà, chúng ta không có piano ở đây.
Vậy nên...
Nếu bạn là Michael McIntyre...
...và tôi hỏi bạn có mong chờ
chương trình tối nay không...
...bạn sẽ nói gì?
Chà, đây là chương trình giải đố
tôi thích nhất đấy Victoria!
Cảm ơn rất nhiều vì đã mời tôi, cưng à!
Xin chào, xin chào, xin chào!
Khá thật đấy!
Đó là một màn giả giọng rất tuyệt.
Làm tốt lắm.
Chà, tiền cược sẽ rất cao...
...cho đối thủ của các bạn, những người...
...ở bên trái tôi.
Raphael Kabo, người tự chế tạo
kiếm ánh sáng cho mình.
Carolina Cordero, người làm rơi bìa hồ sơ...
...vào cây đàn organ 100 năm tuổi
của nhà thờ.
Và đội trưởng của họ, Emily Burke...
...người đã không nhận ra Leonard Cohen...
...trong một nhà hàng Trung Quốc.
Kết hợp bởi việc chinh phục
nhiệm vụ và nhân vật...
...họ là đội Sorcerers.
Còn bạn thì sao, Emily?
Tôi sẽ không bắt bạn giả giọng đâu.
Nhưng nếu đây bỗng nhiên là
Tìm kiếm Tài năng Anh Quốc...
...bạn sẽ trổ tài gì?
Tôi nghĩ sẽ là kèn bassoon hoặc ca hát.
Tiết mục "tủ" của bạn là gì?
Bạn sẽ chơi bài nào?
Nó không thú vị lắm đâu.
Có một bản Sonata giọng Fa thứ
của Telemann rất hay.
Cái đó hoàn toàn *là* thú vị đấy chứ.
Một số khán giả của chúng tôi là trí thức mà.
Rõ ràng không phải *bạn*, nhưng một số người.
Tuyệt vời.
Tuy nhiên, chúng ta chưa đổi luật chơi.
Chúng ta *sẽ* chơi giải đố.
Pitchers, các bạn thắng tung đồng xu,
các bạn đi trước.
Vui lòng chọn một ký tự Ai Cập.
Mắt thần Horus, làm ơn.
Mắt thần Horus sẽ là câu hỏi đầu tiên.
Những manh mối này có điểm gì chung?
Đây là cái đầu tiên.
[Tiếng hiệu ứng hiện manh mối]
- Vị trí đĩa bánh mì và đồ uống.
- Có thể là trong một cú ném bóng?
- Có thể là cùng một thứ.
- Ồ đúng rồi.
- Được rồi.
- Chúng ta sẽ cần thêm đấy.
- Ừ, tiếp theo đi.
[Tiếng hiệu ứng hiện manh mối]
- Các hướng...
- Bắc và Nam?
- Có cực hay không phân cực?
- Có thể.
- Nhưng thế thì bánh mì và đồ uống là gì?
- Đúng.
- Cần thêm nữa, đúng không?
- Tiếp theo đi.
[Tiếng hiệu ứng hiện manh mối]
- Bảng cửu chương 9...
- Ồ, là cái dùng ngón tay ấy.
- Chúng bị đảo ngược.
- Cậu chắc là dùng ngón tay không?
- Ừ, ý tớ là đảo ngược.
- Chúng bị đảo ngược.
Như kiểu 54, 45, 36, 63...
- Cần cái cuối không?
- Tớ không diễn đạt được.
- Tiếp theo đi.
[Tiếng hiệu ứng hiện manh mối]
- Trái và phải.
- Nói là sự đối lập nhé?
- Ừ, như kiểu...
- Hai giây thôi.
- [Bấm chuông]
Chúng là những thứ đối lập
hoặc hình ảnh phản chiếu.
Tôi nghĩ cái đó có thể áp dụng cho vài cái...
...nhưng không phải *tất cả* các manh mối,
nên sai rồi.
Sorcerers, cơ hội giành điểm thưởng.
Có các quy tắc bàn tay để ghi nhớ mấy thứ này.
Tất cả đều có trong các thuật ghi nhớ
liên quan đến bàn tay.
Bạn biết được những manh mối nào?
Có Quy tắc bàn tay phải cho các hướng
của lực điện từ?
Đúng, cái đó giải thích hơi phức tạp.
Tạo hình chữ L bằng tay trái,
để biết đó là bên trái.
Trái và phải, như thế này.
Và tôi không biết hai cái kia.
Bảng cửu chương 9, bạn tính toàn bộ
trên các ngón tay.
- Bạn làm được.
- Tôi quên cách làm rồi...
Cách làm là, bắt đầu từ bên trái...
...khán giả biết tôi dở vụ trái phải,
nhưng đây là trái của tôi...
Bạn gập ngón tay muốn nhân với 9 xuống.
Ví dụ nhân 4: 1, 2, 3, 4.
Bạn gập ngón đó xuống.
Một bên bạn có hàng chục,
bên kia là hàng đơn vị.
Vậy 1, 2, 3... là 30.
1, 2, 3, 4, 5, 6.
36 là kết quả của 4 nhân 9.
- Ồ, tôi thích cái đó.
- Còn bánh mì và đồ uống, bạn làm *thế này*.
Một cái là chữ 'b' và cái kia là chữ 'd'.
Việc bày bàn ăn đột nhiên
trở nên dễ dàng hơn nhiều nhỉ?
Giả sử chúng ta đều ăn uống kiểu trang trọng.
Vậy bạn nhận điểm thưởng
và câu hỏi riêng của bạn là gì?
Sợi lanh xoắn, làm ơn.
Sợi lanh xoắn.
Câu hỏi âm nhạc, chúng có điểm gì chung?
Đây là bài đầu tiên.
[Hát: "Tôi gặp Ezekiel Young từ Salt Lake City khoảng hai năm trước..."]
[Hát: "...anh ta bảo vẫn độc thân và chúng tôi đi ngay lập tức..."]
- Tiếp.
- Ok, tiếp.
[Hát: "Ồ không, ồ không. Anh hiểu sai hết rồi..."]
[Hát: "...anh hiểu, anh hiểu, anh hiểu sai hết rồi..."]
- Tiếp.
[Hát: "Tôi bóp cò rất nhanh với mục tiêu không lớn hơn đầu kim..."]
[Hát: "...Tôi là số một."]
- Tiếp.
[Hát: "Mặt trời sẽ mọc vào ngày mai..."]
- Nhạc kịch có tên phụ nữ?
[Bấm chuông]
Có phải là nhạc kịch hoặc bài hát
có tên phụ nữ trong tiêu đề?
Không phải *như vậy*.
Cơ hội điểm thưởng cho Pitchers.
Tất cả đều được hát bởi các cô Annie.
Tất cả đều được hát bởi những người tên Annie.
Cái cuối cùng, vở nhạc kịch *Annie*.
Cái thứ ba là gì?
À, là *Annie Get Your Gun*.
Đúng vậy, tôi nghĩ chắc là
Doris Day đang hát bài đó.
*Chicago* ở manh mối 1...
...đó là cô Annie đã đầu độc chồng mình.
Và manh mối 2...
...đó hoàn toàn không phải nhạc kịch...
...thực ra là ca sĩ Annie,
với đĩa đơn tên là "Chewing Gum".
Pitchers, các bạn muốn chọn gì
cho câu hỏi của mình?
Ừm, Hai cây sậy.
Hai cây sậy.
Điều gì liên kết các manh mối này?
Đây là cái đầu tiên.
[Tiếng hiệu ứng hiện manh mối]
- Là một loại mật mã đúng không? Rebus?
- Ừ.
- Rebus: học kỹ năng mới.
- Cũng là thám tử Rebus.
- Đúng thế.
- Cần thêm manh mối.
- Tiếp theo đi.
[Tiếng hiệu ứng hiện manh mối]
- Resbus.
- Ôi trời.
- Giữ lại.
- Tàu ngầm...
- Ngoại ô?
- Không, cần thêm để giải.
- Ừ, tiếp theo đi.
[Tiếng hiệu ứng hiện manh mối]
- Cần thay thế 'bus' bằng cái gì đó?
- Reserve (Đặt trước), R-E-S-E-R-V-E...
- Giữ lại.
- Học lại (Relearn).
- Train (Tàu hỏa)!
- Đổi 'bus' thành 'train'!
- Retrain (Đào tạo lại). Restrain (Kiềm chế).
- Ừ.
- Bus thành Train.
- Rất tốt.
- À hiểu rồi, ừ.
[Bấm chuông]
Thay 'bus' thành 'train'
và bạn có các từ này cùng định nghĩa của chúng.
Chính xác như vậy.
Đó là dịch vụ xe buýt thay thế tàu hỏa.
[Khán giả cười]
Giải thích các manh mối giúp tôi,
những từ đó là gì?
Retrain, học kỹ năng mới, ở manh mối 1.
Ta có Restrain, kìm hãm/giữ lại.
Contraindication (Chống chỉ định)!
Thông minh nhỉ? "Contrain-dication".
Và bạn không cần xem "Untrained"...
...chưa được dạy các kỹ năng cụ thể.
Làm tốt lắm.
Sorcerers, tiếp theo là gì?
Nước, làm ơn.
Nước.
Đây sẽ là các manh mối hình ảnh.
Chúng có điểm gì chung?
Đây là cái đầu tiên.
[Tiếng hiệu ứng hiện manh mối]
- Tai nạn?
- Phim truyền hình?
- Sự cố?
- Tiếp đi.
[Tiếng hiệu ứng hiện manh mối]
- Viên nén?
- Viên giặt Tide?
- Cái gì vậy?
- Viên tẩy?
- Powers?
- Tiếp.
[Tiếng hiệu ứng hiện manh mối]
- Đó là The Edge.
- The Edge nhóm U2.
- Tên ông ấy là gì?
- Cạnh (edge) gì đó...
- Sống bên bờ vực?
- Tiếp.
[Tiếng hiệu ứng hiện manh mối]
- Đó là một...
- Găng tay sắt (Gauntlet)?
- Bàn tay?
- Găng tay?
[Bấm chuông]
Các phím trên bàn phím.
Không phải.
Pitchers, một cơ hội điểm thưởng khác.
- Đây là các dòng kẻ à?
- E là không phải.
Manh mối đầu tiên, là ảnh tĩnh
từ chương trình TV tên là *Collision* (Va chạm).
Ta có Collision, Powerball, The Edge...
...tất nhiên, và Gauntlet (Găng sắt).
Chúng là các trò chơi trong *Gladiators*.
Chương trình *Gladiators* tái xuất.
Pitchers, còn một lựa chọn.
Đó sẽ là gì?
Sư tử, thưa Victoria.
Sư tử.
Những manh mối này có điểm gì chung?
Đây là cái đầu tiên.
[Tiếng hiệu ứng hiện manh mối]
- Thổ Nhĩ Kỳ?
- Cờ Áo.
- Vienna?
- Là thủ đô à?
- Nữ hoàng Châu Phi?
- Ok, tiếp đi.
[Tiếng hiệu ứng hiện manh mối]
- Không, Nigeria nằm bên cạnh...
- Xanh... Xanh gì đó?
- Ok.
- Ồ, là Chim cánh cụt (Penguin)?
- Giống sách Penguin?
- Chim cánh cụt Châu Phi. Cánh cụt nhỏ.
- Cả hai đều là chim cánh cụt.
- Là sách Penguin.
- Ừ.
- Đó là cách phối màu.
- Cứu tớ nếu tớ trả lời sai nhé.
- Rồi.
[Bấm chuông]
Chim cánh cụt (Penguins).
Xét về mặt Cánh cụt Châu Phi, Cánh cụt nhỏ...
...và đây là các phối màu cho sách
của NXB Penguin với những thể loại đó.
Hoàn toàn chính xác và làm tốt lắm...
...bạn được 3 điểm vì trả lời
sau 2 manh mối.
Vậy loạt sách Penguin đầu tiên
được phát hành...
...ban đầu tôi nghĩ là đen trắng...
...nhưng chúng có khối màu
để thể hiện thể loại.
Chúng ta đang kết hợp chim cánh cụt thật
với sách Penguin.
Sorcerers, còn một câu hỏi:
Rắn lục sừng (Horned Viper).
Những manh mối này có điểm gì chung?
Đây là cái đầu tiên.
[Tiếng hiệu ứng hiện manh mối]
- Tuyệt vời.
- Cũng có thể là "không có gì".
- Không có gì?
- Không có gì/Số không.
- Tiếp.
[Tiếng hiệu ứng hiện manh mối]
- Ovaltine?
- Milo?
- Horlicks?
- Tượng thần Vệ nữ?
- Không, đó là bức tượng.
- Tiếp.
[Tiếng hiệu ứng hiện manh mối]
- Đó là Tamagotchi.
- Neopets.
- Tamagotchi là...
- Thú ảo khác là Nintendogs.
- Tiếp.
[Tiếng hiệu ứng hiện manh mối]
- Ồ! Đó là...
- Ghế Eames?
- Không, cái đó khác.
- Là Quả trứng (Egg)?
- Ghế Egg?
- Đều là trứng à?
- Tất cả là trứng à?
- Tamagotchi hình trứng.
- Ừ.
- Hai giây thôi.
[Bấm chuông]
Liên quan bởi trứng.
Chúng được kết nối bằng những quả trứng.
Bạn biết gì về các manh mối?
Tình yêu (Love) có thể là số không,
như một quả trứng?
Đúng vậy. Người ta nói "Love"
trong quần vợt...
...bắt nguồn từ *l'oeuf* (tiếng Pháp).
Ta không *biết* chắc...
...nhưng một giả thuyết là từ *l'oeuf*.
Nhưng dĩ nhiên, cũng vì số 0
trông giống quả trứng.
Manh mối thứ hai là gì?
- Ovaltine... bọn tôi không biết.
- Ý là Ovaltine hình bầu dục (oval).
Vâng, nhưng là Ovaltine vì từ *ovo*...
...tiếng Latin là trứng, kết hợp với
mạch nha và thành phần khác.
Thú nuôi ảo là gì?
- Tamagotchi.
Và *Tamago* là tiếng Nhật của trứng...
...và nó vốn có nghĩa là "Đồng hồ trứng",
vì nó là cái đồng hồ.
Và ghế Arne Jacobsen,
tất nhiên, là Ghế Trứng (Egg Chair).
Làm tốt lắm.
Điều đó có nghĩa khi kết thúc Vòng Một...
...Sorcerers có 2 điểm...
...Pitchers có 6 điểm.