[Đang thực hành kiểm tra thang máy bằng VR]
[JeonKAIja đã bước vào thế giới thang máy VR]
[Bắt đầu kiểm tra an toàn]
Em mở cửa được chưa ạ?
[Tấm chiếu mới đang đứng xem]
Hắt!
Mở!
[Mở được ngay trong một nốt nhạc]
[Cơn mưa lời khen]
Em làm tốt lắm!
[Trước lời khen của giáo sư]
[Kiểm tra kỹ lưỡng không bỏ sót góc khuất]
[Kiểm tra hoàn hảo]
[Sự cố hớ hênh]
[Bức xúc phải đích thân ra tay]
Quần cậu tụt quá rồi kìa...
Hip-hop mà anh.
[Chàng trai chuyển khoa]
[Jeongwaja]
[Hôm nay cũng chạy hết tốc lực]
[Đã đến Myeonmok-dong]
[Ú òa]
[Vẫy tay điệu nghệ]
Ngón tay... cẩn thận ngón tay kìa.
Để mọi người không thấy ạ.
Review mọi chuyên ngành trên thế giới.
[Đột nhiên khoe nách]
Mình là Jeongwaja KAI.
Mọi người có thấy không?
[Dấu vết của một kỳ bầu cử sôi nổi]
Có một nơi hiện tại không nhuốm màu sắc nào cả.
Mình sẽ dẫn các bạn đến đó.
Rốt cuộc nơi nào không có màu sắc vậy?
[Vùng xám nhìn từ đằng xa]
Trước đồn cảnh sát ạ.
Đúng, rất sạch sẽ.
Đây là lần đầu tiên Jeongwaja đến trường đại học này.
Trường đại học hôm nay là Đại học Seoil.
Họ học về cái gì? Mọi người đoán được ngay không?
[Đã đến lúc đoán chuyên ngành]
Trước khi bật mí, mình sẽ cho một gợi ý nhé.
[Q. Cái gì không thể đi chỉ một lần]
[mà cứ dùng là phải đi hai lần?]
[Đang suy nghĩ]
À... không thể dùng một lần
mà phải dùng hai lần.
Ô tô.
[Sai]
Tàu điện ngầm.
[Lại sai]
Taxi á?
Làm gì có khoa taxi đúng không?
Khoa hôm nay là...
[Không thể đi chỉ một lần]
Khoa Thang máy.
Có cả Khoa Thang máy á?
Thế là học mọi thứ về thang máy ở đó hả anh?
[Các loại thang máy]
Thang máy, thang cuốn, gì nữa nhỉ...
Băng chuyền, hoặc có thể...
[Tự dưng lại trượt cáp]
Mình có học về trượt cáp (zip line) không ta?
[Thang máy, đôi chân của quốc gia]
[Với việc lắp đặt và bảo trì chuyên nghiệp]
[Chịu trách nhiệm cho sự an toàn của người dân]
[Khoa Thang máy Digital Twin ĐH Seoil]
[Tập 126: Khoa Thang máy]
Anh kể cho em nghe một chuyện rất buồn cười nhé?
Chung cư nhà anh chỉ có đúng một cái thang máy.
Nó mới bị hỏng gần đây thôi.
Suốt một tháng trời
[Ép tập cardio]
Anh phải đi thang bộ đấy.
Anh sống ở tầng mấy?
Trên tầng 10.
[Bấm nút "Mở" trong tuyệt vọng]
Suốt một tháng trời anh phải lết lên lết xuống
từ trên tầng 10 đấy.
[Một rổ chuyện thang máy]
Anh còn một chuyện nữa.
Có lần anh ở trong thang máy đang rơi.
[Chuyện tâm linh có thật]
[Bắt đầu kể chuyện rơi thang máy]
Hồi anh mới vào lớp 10.
Anh nghe thấy tiếng chuột kêu trong thang máy.
Nó cứ kêu chít chít ấy.
Anh gặp chuyện đó nhiều lắm.
Ôi, đùa à. Thật hả anh?
[Xì xào]
Nó vừa chạy ngang qua kìa.
Nó chạy qua vì em vừa nhắc tới chuột đấy.
[Thỏ đế]
Thật ạ? Đâu anh? Đâu đâu...
Nó chạy vào đó rồi.
Em nhìn xuống dưới xem?
[Sợ mất mật]
Ý anh là bắt em bắt nó ngay bây giờ hả?
[Dù sao thì, quay lại chuyện thang máy]
"À, thế là xong đời."
Anh đang nghĩ vậy
thì đột nhiên nó khựng lại.
Tiếng chít chít to dần lên
rồi ầm, ầm, ầm!
Nó rơi tuột xuống tầng 1 như thế đấy.
Thế là anh dùng sức cạy cửa rồi chạy thục mạng ra ngoài
hét lên, "Cứu cháu với! Cứu cháu với!"
Hôm đó...
anh cúp luôn buổi tập.
[Một cái kết có hậu?]
[HÔM NAY - Đang đến trường]
Thang máy có bán dưới dạng thành phẩm không anh?
[Tràn đầy tò mò]
Hay là họ thiết kế và lắp ráp
từng mảnh một từ các linh kiện?
[Nhìn chằm chằm]
[Giật mình]
À... xin chào.
[SOOIN / Ca sĩ]
[Main dancer của MEOVV kiêm bé mèo từ Daegu]
[Bạn đồng hành chuyển khoa]
Chắc em là bạn đồng hành của anh hôm nay rồi.
Đúng rồi ạ.
Năm nay em bao tuổi?
Em 21 tuổi.
Học đại học nào?
[Kinh nghiệm bằng không]
Em không đi học. Em mới tốt nghiệp cấp 3 thôi.
Em có mộng tưởng gì về trường đại học không?
Chà, em nghe nói ở đại học...
[Tốt nhất là nên ngon]
đồ ăn ở căng tin rất ngon.
[Lần đầu tiên nghe thấy]
Em nghe chuyện đó ở đâu ra vậy?
[Kiểm tra xem ẻm có tìm hiểu chưa]
Bình thường em có xem Jeongwaja không?
Em xem suốt luôn.
[Xác minh]
Em xem tập nào rồi?
[Fan cứng được chứng nhận]
Tập gần đây với tiền bối CHANYEOL,
em xem rồi, và cả tập trước đó nữa,
và cả... ai nữa nhỉ...
[Dù sao thì, cũng chuẩn bị kỹ rồi]
Em xem hết rồi ạ.
[Nói ra điều ước đi]
"Ước gì hôm nay tụi mình học ngành này nhỉ."
Em có suy nghĩ vậy không?
Khoa Thực phẩm và Dinh dưỡng ạ?
Em thích nấu ăn hả?
Em rất thích nấu ăn luôn.
Nhưng hôm nay là khoa thang máy.
Dạ vâng, tuyệt quá.
[Đôi mắt to tròn đầy tích cực]
[Tranh thủ thu thập câu hỏi]
Em có thắc mắc gì
hoặc có kỷ niệm nào về thang máy không?
Em từng bị kẹt trong thang máy một lần.
[Anh cũng vậy]
Dạo này ai cũng từng bị kẹt hết.
[Mặc định của Gen Z?]
Đó là môn bắt buộc luôn ạ.
Không bị kẹt thì không theo kịp xu hướng đâu.
Em bị kẹt lúc nào và như thế nào?
Em kẹt một lần hồi nhỏ.
Em bấm nút khẩn cấp màu vàng
nhưng không có ai trả lời.
[Nút khẩn cấp cũng hỏng luôn?]
Em bị kẹt khoảng 30 phút, rồi sau đó
[Thoát hiểm an toàn]
họ liên lạc với em và đưa em ra ngoài.
[Đồng chí thoát hiểm đồng cảm sâu sắc]
Thế thì suy sụp tinh thần luôn.
Đúng vậy ạ.
Em cũng hay thắc mắc,
nếu có quá nhiều người vào thang máy,
khi nào thì nó rơi ạ?
[Đôi mắt to tròn sợ hãi]
[Đã đến gần trường học]
[Trường học hiện ra đằng xa]
Chúng ta sẽ đến Khoa Thang máy đúng không anh?
Tại vì mấy bậc thang đằng kia trông cao quá.
[Phát hiện ra nấc thang lên địa ngục]
Có thang máy đúng không anh?
[Nghiến răng]
Bọn mình đang tới Khoa Thang máy mà.
[Xin lỗi nha]
- Không, thang máy cơ...
- Đây thực sự là Khoa Thang máy đúng không ạ?
Để biết được giá trị của thang máy,
em phải cuốc bộ lên những bậc thang này.
[Cô gái tích cực]
Vâng ạ.
Vâng là sao?
[Lết từng bước]
[Kích hoạt skill thang máy]
[Đã đến nơi]
Chào bạn.
Bạn là sinh viên à? Bạn có muốn phỏng vấn chút không?
[Gật đầu]
Bạn học khoa nào?
Khoa Kỹ thuật Kiến trúc ạ.
Bạn có biết Jeongwaja không?
Cậu... vâng, em biết.
Cậu vừa gọi mình là "cậu" à?
[Mình sẽ gọi cậu là 'cậu']
Cậu nghĩ hôm nay tụi mình đến khoa nào?
[Làm sao tôi biết được?]
Em chịu thôi.
[Cho cậu ấy xem đi]
[Tiết lộ đáp án bằng chiếc áo khoác]
Em chưa nghe tới khoa này bao giờ.
[Là cái gì vậy?]
Nghiêm túc luôn, em chưa từng nghe tên nó.
Cậu thật sự chưa nghe bao giờ hả?
[Cậu không biết khoa này á?]
Độc nhất vô nhị trên cả nước đấy.
[Sinh viên năm cuối không bận tâm]
Em nhập học cũng lâu rồi.
Em là sinh viên Khóa 21.
Khoa Thang máy
[Hợp lý]
mới được thành lập năm 2022.
Từ năm 2022,
[Vướng nghĩa vụ quân sự]
thì em không có ở đây.
[Nhà sưu tầm chuyện thang máy]
Cậu đã bao giờ bị kẹt trong thang máy chưa?
Em bị rồi.
[Đang trên đường đến trường]
Lúc em đang định đến trường,
thì thang máy tòa nhà đột nhiên dừng lại.
Thế cậu không bấm nút gọi hay nút khẩn cấp à?
Em bấm rồi nhưng nó không hoạt động.
[Em cũng thế]
Của em cũng không hoạt động.
Ồ, cậu cũng bị kẹt rồi à?
- Vâng, em bị kẹt một lần rồi.
- Em cũng từng bị.
[Đang là xu hướng]
Mọi người không sợ sao?
Em chỉ nghĩ, "Ngon."
[Cúp cua]
[Người này ở một đẳng cấp khác]
Nhưng thang máy không rơi đúng không?
Vâng, không rơi ạ.
Hê, chuyện của anh hay hơn.
[Tự hào]
Mọi người đã bao giờ tưởng tượng thế này chưa?
Nếu nó bắt đầu rơi,
[Mẹo sinh tồn nổi tiếng]
mình chỉ cần nhảy lên...
Nhưng em nghe nói làm thế thực ra còn nguy hiểm hơn.
[Nhảy lên còn nguy hiểm hơn á?]
[Hướng dẫn an toàn thời đó]
Ngày xưa, trên chương trình Thoát Khỏi Khủng Hoảng Số 1
họ có làm về mấy cái này.
Em nhớ từng thấy tư thế đúng lúc đó.
[Thực hành ngay tắp lự]
Anh chỉ cần ngồi xuống thế này
tạo thành hình chữ T và bám vào thanh chắn thế này.
[Các đồng chí trốn thoát đang thử nghiệm]
[Bộ ba trên sàn]
[Thần đồng phỏng vấn]
Cậu đúng là biết nhiều kiến thức hay đấy.
[Chuyện tâm linh thang máy]
Anh biết không?
Mấy cái thang máy có cửa kính ấy
[Đặc trưng của chung cư cũ]
mà anh chỉ nhìn thấy hành lang chứ không thấy bên ngoài.
Khi nó đi lên
nếu đột nhiên có ai đó...
xuất hiện rồi "Hù!", chắc em tưởng là ma mất.
Em hơi muốn làm người hù dọa đó.
[Niềm đam mê làm ma]
Cậu muốn đóng giả ma á?
[Chết lặng]
Ý em là, nghe có vẻ vui mà.
Kiểu như, nếu thang máy nhà bạn em mà thế...
[Cùng chạy thôi]
Mình thấy bạn này hơi lạ lùng đó.
[Trông tôi còn giống con người trong mắt các cậu không?]
[Tiếp tục cuốc bộ đến trường]
Chà, trường này đẹp quá.
[Giao diện khuôn viên trường chuẩn sách giáo khoa]
Các cậu là sinh viên à?
Vâng, đúng rồi.
Thật sao?
Tụi mình qua đó được không?
Qua đây đi ạ.
[Tuyển trạch đường phố thành công]
[Xác minh danh tính]
Cậu thực sự là sinh viên sao?
Mình đang nuôi râu để đóng kịch.
[Kim Ki Bang tương lai]
Khoa Điện ảnh, Phát thanh & Nghệ thuật biểu diễn.
[Xác minh danh tính phần 2]
Cậu nhuộm tóc à?
Không, nó là
[Cuối cùng cũng xác minh xong]
tóc nâu tự nhiên.
Năm nay cậu bao tuổi?
Mình 24 tuổi.
[Tự động tắt âm]
[Quan sát bầu không khí]
[Giải thích thừa thãi]
Thực ra nếu tôi cạo râu đi thì...
Tôi có nói gì đâu.
[Đột nhiên tò mò]
Cậu bao nhiêu tuổi?
Mình 20.
Ồ?
[Sao? Cái gì cơ?]
Em lớn tuổi hơn cậu á?
[Phát âm bối rối]
Em 21...
Mình 21 tuổi!
Chị lớn tuổi hơn mà.
[Lễ phép]
Em chào chị.
[Bầu không khí gượng gạo nhất từ trước đến nay]
Hai cậu cùng đóng chung một vở kịch à?
Cậu ấy...
[Đạo diễn]
học chuyên ngành đạo diễn điện ảnh,
[Diễn viên]
còn mình học chuyên ngành diễn xuất.
Hai cậu vừa học xong à?
Không, bọn mình đang
- chuẩn bị quay một quảng cáo.
- Ồ, quảng cáo gì thế?
À, quảng cáo cho trường.
Các cậu tự làm quảng cáo cho trường á?
Vâng ạ.
Và cậu là đạo diễn?
Vâng, đúng vậy.
[Thế giới sinh viên kỳ diệu]
[Đổi chủ đề]
Hôm nay bọn anh đến thăm Khoa Thang máy.
Khoa Thang máy và Khoa Diễn xuất
có bao giờ hợp tác với nhau chưa?
Chưa hẳn ạ, nhưng khi bọn em quay phim,
[Địa điểm quay quen thuộc]
thì rất hay mượn thang máy.
À, kiểu như...
[Cảnh thang máy kinh điển]
"Vào đi," kiểu vậy á.
[Một chân trời diễn xuất mới]
Không hẳn là thế, nhưng kiểu như...
[Ngại ngùng...]
cho mấy cảnh lãng mạn nhẹ nhàng và mấy thứ tương tự,
bọn em quay ở đó rất nhiều.
Thế mình thử diễn luôn được không?
[Lĩnh vực chuyên môn]
Tụi mình diễn cảnh bị kẹt trong thang máy nhé?
[Nam chính 1 / Đạo diễn / Nam chính 2 / Nữ chính]
[Không do dự]
Đ-được ạ?
Cho tụi mình kịch bản trước đi.
[Kịch bản ngẫu hứng]
Hmm, kịch bản hơi hướng...
kiểu... tình tay ba?
[Đã phân vai xong]
Chuẩn bị, diễn!
[#Ai nấy đều đang chật vật với cân nặng của mình]
Á, thang máy bị hỏng rồi.
Không phải do cậu mới bước vào à?
Vì tôi mới vào sao?
[Hai người đàn ông tranh cãi gay gắt]
[SOOIN chen ngang]
Chờ đã.
[Ngôn ngữ: Đã chuyển sang chế độ satoori]
Mọi người nhích qua một bên xíu được không?
[Không nhịn được cười vì chất giọng satoori]
[Vẫn hoàn toàn nhập tâm]
[Hiệu ứng âm thanh căng thẳng]
SOOIN, quyết định nhanh đi.
Một trong hai chúng ta phải ra ngoài.
[Nữ chính tình nguyện bước ra]
Tôi sẽ ra.
Không, không được đâu.
Em sẽ ra ngoài. Hai anh ở lại đây đi.
Không, em không thể đi.
Không!
[Cái kết rơi tự do]
[Lớp 1: Thiết kế Thang máy dựa trên DT]
[Bước vào thang máy]
Sức chứa là thứ quan trọng nhất lúc này.
Giới hạn trọng lượng của cái này là bao nhiêu?
1.150 kg, 17 người.
[Trọng lượng trung bình mỗi người]
Tính theo mức 67 kg một người.
Dạo này anh không ăn kiêng được
nên ngấp nghé 68 kg rồi.
Một mình anh đã vượt qua giới hạn rồi.
Chà... em nghĩ các đạo diễn
cũng vượt giới hạn rồi.
[Trông họ vượt xa giới hạn rồi...]
Ồ, đây rồi. Nhìn xem này.
[Mô hình thang máy mini xuất hiện]
[Lao ngay đến chỗ các nút bấm thang máy]
[Thang máy ON]
Nó đang đi lên kìa!
À, thì ra nó hoạt động như vậy.
[Tận mắt chứng kiến cách nó hoạt động]
- Em hiểu rồi chứ?
- Vâng.
S-sao anh làm được thế? Em chịu luôn.
[Nhân cách mang giọng satoori lại xuất hiện]
Nó đi lên vì kéo lên,
và đi xuống vì kéo xuống chứ sao.
[Háo hức bước vào lớp]
[Jeongwaja và SOOIN
đã bước vào lớp học]
[Đã ổn định chỗ ngồi]
Giáo sư là người thế nào ạ?
Thầy ấy là thành viên của Hiệp hội Thang máy
[Trùm cuối của Hiệp hội Thang máy]
và hiện đang giữ chức chủ tịch hiệp hội luôn.
Giống hệt cái tên của mình, thầy ấy kiếm được cả tỷ bạc.
Thầy tên gì vậy ạ?
Jo Su Eok.
Dạ?
[Sặc mùi tiền]
Jo Su Eok.
Chà.
[Mệnh phú quý]
Em muốn đi xem bói cho thầy ấy quá.
[Giáo sư Jo Su Eok xuất hiện]
Em nghe nói thầy là Chủ tịch Hiệp hội Thang máy.
[Jo Su Eok / Giáo sư]
[Tiến sĩ Kỹ thuật Điện, ĐHQG Pusan
Chủ tịch Hiệp hội Thang máy / Tỷ phú]
Thế thầy đã kiếm được hàng trăm tỷ chưa ạ?
Tên của tôi nghe kêu đúng không?
Vì nó có nghĩa là 'hàng nghìn tỷ và hàng trăm triệu' mà.
Vì vậy nên nó cũng có lợi ích,
nhưng mặt trái thì nhiều hơn gấp tỷ lần.
[Nói chuyện phiếm đang...]
Mặt trái là, một khi cậu đã nghe tên tôi
[...dần thành nói dông dài]
thì không bao giờ quên được.
Thêm vào đó, tên tôi độc đáo đến mức
cậu có thể tìm thấy mọi thứ trên Naver.
[Thế này đã xong chưa?]
Lý do là, tên tôi là độc nhất vô nhị.
[Nói không ngừng nghỉ]
Vì nó độc đáo nên không ai trùng tên với tôi.
Đúng vậy, nên nó rất bất tiện.
[Park Chan Ho của ĐH Seoil]
[Thiết kế Thang máy dựa trên DT
Chuyên ngành (3 Tín chỉ)]
[Khái niệm cơ bản về thang máy
và lý thuyết mô hình hóa]
Các bạn đi thang máy thấy vui không?
Vui lắm ạ.
Bất cứ khi nào xem phim, thang máy
thường được sử dụng làm nguồn gốc của nỗi sợ hãi.
Một ví dụ là cảnh thang máy rơi tự do.
[Trên các phương tiện truyền thông]
Mọi người bỏ mạng hoặc bị thương và những thứ tương tự vậy.
Nhưng trên thực tế, thang máy không bao giờ rơi tự do.
[Thật á?]
Ồ!
Thưa giáo sư, hồi em mới vào lớp 10
em từng bị kẹt trong thang máy một lần.
[Ôi chúa ơi]
Đột nhiên nó dừng lại
và phát ra tiếng ầm, ầm!
Xong rồi nó rơi luôn.
[Bàng hoàng]
Đó có phải rơi tự do không giáo sư?
[Màn giải thích đến đây]
Sau khi thang máy dừng khẩn cấp,
có thể phanh đã bị trượt.
Trong trường hợp đó, thành thật mà nói
[Tuyến phòng thủ cuối cùng]
hệ thống phanh an toàn sẽ giữ nó lại
nên nếu cứ đứng yên,
[Có thể trốn thoát]
cậu sẽ không bị thương đâu.
[Lý do anh ấy sống sót]
[MẸO: Bộ khống chế vượt tốc (Governor)]
[Hệ thống phanh liên tục theo dõi
tốc độ để ngăn rơi tự do]
Nếu nó bắt đầu rơi tự do,
điều đầu tiên nó làm là
ngắt điện.
[Cáp ngừng nhả]
Nó ngắt điện và gài phanh.
[Đứt phựt]
Nếu cáp bị đứt,
thì nó sẽ tiếp tục rơi, đúng không ạ?
[Nếu rơi càng lúc càng nhanh]
Nếu tốc độ đạt 120-130% tốc độ định mức,
[Governor kích hoạt cơ học bộ truyền động]
governor sẽ kích hoạt cơ học một lần nữa
và sợi cáp được nối với nó
sẽ kéo thiết bị lên.
Trong lúc kéo lên,
[Dừng lại về mặt vật lý]
nó sẽ kẹp chặt vào ray dẫn hướng.
Nên thang máy sẽ không rơi
[Rơi tự do đã bị vô hiệu hóa]
và bị kẹp chặt vào ray dẫn hướng hai bên.
[Không cần lo bị rơi nữa]
Dù sao thì, thang máy không bao giờ rơi tự do đâu.
Thế
[Logic vi diệu]
kể cả nhiều người vào thang máy
thì cũng không sao đúng không ạ?
[Xin lỗi ạ?]
[Quay lại bài giảng]
Trong buổi học hôm nay...
Vì lớp học này là về
thiết kế thang máy dựa trên DT,
để tôi giải thích ngắn gọn bản sao kỹ thuật số (digital twin) là gì nhé.
Cái này là cơ học. Đây là cơ học.
Một thang máy có
khoảng 30.000 bộ phận khác nhau.
Trong số 30.000 bộ phận đó,
[Được mô phỏng trên máy tính]
chúng ta mô hình hóa kỹ thuật số những cái chính như thế này.
Cho đến nay, chưa có mô hình hóa kỹ thuật số,
nên chúng ta chỉ cung cấp dịch vụ sau bán hàng
sau khi tai nạn xảy ra.
[Quá khứ: Chỉ thực hiện các biện pháp khắc phục hậu quả]
Nhưng hiện nay, xu hướng đang chuyển dịch
từ dịch vụ sau bán hàng
[Kiểm tra trước]
sang dịch vụ trước bán hàng.
[Có thể ngăn ngừa tai nạn từ trước]
Bằng cách dự đoán tuổi thọ của linh kiện,
xu hướng bây giờ là bảo trì dự đoán.
Chúng ta thay thế chúng trước khi chúng bị hỏng.
[Hệ thống kiểm tra của người mang tính cách J]
Vậy, bản sao kỹ thuật số
chỉ áp dụng cho mỗi thang máy thôi ạ?
Cậu có thể tìm thấy các hệ thống tương tự trong
ô tô điện, thang cuốn và thang máy.
Nhưng vấn đề nóng hổi dạo này là gì?
Đứng thành hai hàng trên thang cuốn.
[Đứng thành một hàng]
Đứng bên trái, đi bộ bên phải.
Điều này
[Đẩy nhanh tình trạng quá tải]
giống như nhảy loi choi
bên trong ô tô điện vậy.
[Đến mức đó cơ á?]
Nên khi dùng bản sao kỹ thuật số để mô phỏng điều này
và kiểm tra thang cuốn,
[Mô-men xoắn = Lực quay]
nếu mọi người đứng đều ở hai bên,
thì mô-men xoắn sẽ không đổi.
[Lực quay dao động]
Nhưng đường dao động này
đại diện cho tải trọng của người đang đi bộ.
[Lực quay dao động dữ dội]
Và tải trọng của người đang chạy...
Mỗi bước chân của họ đều gây ra chấn động.
Với những chấn động đó,
[Nguyên nhân khiến tuổi thọ thang cuốn bị rút ngắn]
đứng thành một hàng
chắc chắn sẽ rút ngắn tuổi thọ của thang cuốn.
[Ra là thế]
[Kiến thức thường thức +1]
Em không hề biết chuyện này luôn đấy.
Cho nên tôi mới nghĩ,
vì các bạn đã học về điều này trên lớp,
có lẽ SOOIN hoặc Gwaja
có thể trở thành đại sứ cho chiến dịch này.
Thay vì để tôi nói,
[Hiệu ứng Su Eok]
nếu thầy nhìn vào máy quay
và phổ biến cho công chúng với tư cách là chủ tịch hiệp hội,
[Yêu cầu một câu thôi]
chỉ cần một câu là hãy đứng thành hai hàng...
[Bắt đầu một cách rụt rè]
À... chà...
Khi thiết kế thang cuốn...
Kỳ Olympic năm 2002... Ý tôi là, World Cup.
[Ngược dòng thời gian về tận năm 2002]
Trong kỳ World Cup, để cho tiện lợi
[Cảm nhận được khoảnh khắc Park Chan Ho]
và phù hợp với văn hóa sống gấp của chúng ta,
[G-Giáo sư, một câu thôi ạ...]
chúng tôi đã cho phép những người bận rộn đi bộ
hoặc chạy bên phía bên trái.
[Một từ X4]
[Một từ X15]
[Một từ X126]
[Một từ X Su Eok]
Giáo sư...
[Không phải hàng trăm triệu từ đâu...]
Thầy có thể nói ngắn gọn được không? Haha.
[Ối chà]
[Cái câu mà thầy ấy không thốt ra được...]
[Thử lại câu đó]
Chà... mong mọi người...
Hãy đứng thành hai hàng để nhường nhịn
người già và người khuyết tật,
và tôi mong mọi người đều làm như vậy.
[Tưởng thầy nói xong rồi à?]
Vậy nên, mặc dù văn hóa này không thể
thay đổi trong một sớm một chiều,
mong mọi người hãy đứng thành hai hàng để kiếm hàng tỷ bạc nhé!
[Bị cướp mất khoảnh khắc ending fairy]
[Để xem trọn bộ bài giảng, vui lòng liên hệ phòng tuyển sinh]
["Hãy đứng thành hai hàng trên thang cuốn"
Park Chan Ho của ĐH Seoil, GS. Jo Su Eok]
[Lớp 2: Thực hành Kiểm tra Thang máy bằng VR]
Tiết tiếp theo là gì vậy?
Chúng ta sẽ học cách phát hiện lỗi của thang máy.
[Thực hành mô phỏng]
Chúng ta dùng VR
để học một cách dễ dàng hơn.
Đeo kính VR hả?
Ừ.
Nghe thú vị nhỉ.
[Bước vào với sự kỳ vọng cao]
Trời, wow!
Đây là kính VR hả?
Chị chưa thử cái này bao giờ.
[Kính VR hàng xịn trong lớp học]
Các bạn đã thử chưa?
[Rất quen thuộc]
Bọn em được dùng trong tiết này ạ.
Nhưng khoan đã, với chiếc VR này,
bạn có thể làm việc khác ngoài việc kiểm tra không?
Chị muốn chơi game.
[Thực ra là có thể]
Nó chạy được Steam đấy.
Thế là các cậu lén vào chơi game rồi!
[Bị bắt quả tang]
Nhưng chúng ta không nên
[Suỵt, đây là bí mật]
nói chuyện này trước mặt giáo sư.
[Thực hành Kiểm tra Thang máy bằng VR
Chuyên ngành (3 Tín chỉ)]
[Thành thạo quy trình kiểm tra thang máy
sử dụng thiết bị VR]
[Ko Young Jun / Giáo sư
Phó chủ tịch Hiệp hội Thang máy]
[Chủ tịch Ủy ban An toàn Thang máy Seoul
Ông Trùm Thang Máy của ĐH Seoil]
Hôm nay chúng ta sẽ lên trên nóc cabin thang máy
để kiểm tra xem các thiết bị an toàn có hoạt động không,
[Chuẩn bị thực hành VR]
và chúng ta sẽ thao tác trong thực tế ảo.
À, lên trên nóc... Thưa giáo sư,
ý thầy là chúng ta sẽ trèo lên nóc
thang máy ạ?
[Nóc cabin ▶ / Cabin chở khách ▶]
Chúng ta sẽ trèo lên nóc cabin.
[Thật kỳ diệu]
Tôi có một câu hỏi cho các bạn.
Chúng ta hay bấm liên tục nút đóng cửa để đi cho nhanh đúng không?
[Đố vui]
Vậy việc bấm nút đóng cửa
có làm tốn tiền điện không?
Em nghĩ là có chứ ạ?
Nhấn nút một lần
không hề tốn điện.
Ồ, thế thì mình bấm nhiều lần được không?
Bấm liên tục được không ạ?
[Nút bấm không có lỗi]
Cậu muốn bấm bao nhiêu tùy thích.
Nhưng mà,
[Nếu chờ thêm hành khách lên]
nếu hành khách nhường cho người khác,
[Số lần chạy ít đi]
động cơ sẽ bớt chạy đi một lần.
Nhưng nếu tôi cứ đi trước,
[Động cơ chạy lại]
thì người tiếp theo
lại phải chạy thang máy lần nữa.
Đó mới là nguyên nhân làm tăng tiền điện.
[Đã hiểu]
Em có một câu hỏi ạ.
[Đo trọng lượng]
Cảm biến của thang máy nằm ở giữa,
nên khi thang máy đầy,
[Satoori đột ngột xuất hiện]
nếu anh đứng ở góc...
[Satoori không lường trước được]
[Lời đồn về thang máy]
nếu mình dạt ra góc,
nó sẽ ngừng kêu. Có đúng không ạ?
Có thể... có thể vào những năm 90 thì đúng...
[Sự thật: Dạt ra góc cũng chẳng giải quyết được gì]
[Tiếp tục bài giảng]
Vậy bây giờ chúng ta sẽ tiến hành kiểm tra.
Thực sự trèo lên nóc cabin
là một việc khó đối với các bạn vì các bạn chưa được đào tạo.
[Thực hành mô phỏng]
Vì vậy chúng ta sẽ thao tác trong thực tế ảo.
Tất cả các kỹ sư đều làm việc theo nhóm 2 người.
Nếu tôi đang làm việc,
[Tình huống nguy hiểm trong lúc sửa chữa]
mà thang máy đột nhiên di chuyển khi tôi đang ở trên nóc,
thì sẽ là một thảm họa.
Nên là, khi tôi muốn di chuyển cabin
từ phía trên,
[Cặp bài trùng]
bạn luôn phải hô lại khẩu lệnh.
[Khi thao tác đi xuống]
Nếu đi xuống, tôi sẽ hô "Xuống!"
và đồng nghiệp của tôi cũng phải hô "Xuống!".
[Bắt buộc để đảm bảo an toàn]
Có nghĩa là, "Tôi đã sẵn sàng, nên cậu đi đi."
Thử xem nào.
[Khẩu lệnh]
Xuống!
[Hô lại]
Chà, các sinh viên chuyển khoa mới
thật sự rất thông minh đấy.
[Ít ra tụi em cũng làm được nhiêu đây]
Thầy vốn chẳng kỳ vọng gì ở tụi em.
['Thực hành kiểm tra VR' Kiểm tra an toàn thang máy]
[Đang đeo kính VR]
À, làm việc theo cặp...
Thế cậu ấy ở đây chỉ để hô lại khẩu lệnh thôi à?
[Nhiệm vụ hôm nay: Phục mệnh phục xướng]
Giáo sư, cái này có giống thực tế không ạ?
Gần như là giống hệt.
- Gần như y xì đúc ạ?
- Đúng vậy.
Các bạn đã chơi game VR bao giờ chưa?
Dạ chơi rồi ạ.
[Tấm chiếu mới đang háo hức]
Ồ, nó chạy rồi! Nó đang chạy.
[Chuẩn bị sẵn sàng]
[Bước vào thế giới thang máy ảo]
Sao cậu lại nằm sấp vậy hả bạn tôi?
[Góc nhìn sàn nhà đầy chấm hỏi]
Cậu xỉu rồi à?
[Đây chính là niềm vui của VR]
Trời, hài quá đi.
[Kiểm tra cận cảnh... Tấu hài từ xa]
[Học sinh đã bước vào thế giới VR]
Chà, trông vui phết.
[Bắt đầu kiểm tra VR]
Bắt đầu kịch bản nào. Hãy chạm vào nó.
[Kịch bản 1: Mở cửa bằng chìa khóa]
[Mở hộp đồ nghề và lấy chìa khóa ra]
[Mở cửa thang máy bằng chìa khóa]
[Rất chân thực]
Ồ, ở đó có ổ khóa hả anh?
[Kịch bản 2: Mở cửa bằng tay]
[Tiến lên một bước để mở cửa bằng tay]
[Đã mở bằng tay thành công]
[Kịch bản 3: Kiểm tra chống trượt trên nóc cabin]
[Lập tức bấm vào nút check]
[Mắt cú vọ]
Cậu đã kiểm tra chưa đấy?
[Bối rối]
Tôi... tôi có trợ lý mà...
Trợ lý của cậu chuồn mất tiêu rồi.
[Hơi xa cách với tư cách là một đội]
[Trèo lên nóc cabin thành công]
Nóc cabin ngoài đời cũng trông như này ạ.
Gần như y hệt thực tế luôn.
[Mô phỏng chân thực nóc cabin thực tế]
[Kịch bản 4: Kiểm tra thao tác đi lên]
[Đã đến lúc hô lại khẩu lệnh]
Bây giờ,
trước khi nhấn nút thì tôi đã bảo phải làm gì nào?
Lên!
Xuống!
[Kiểm tra đột xuất]
À, thầy chỉ đang thử em thôi đúng không.
[Kịch bản 5: Kiểm tra thao tác đi xuống]
[Sau khi hoàn thành bài kiểm tra đi xuống]
[Kịch bản 6: Kiểm tra độ cố định của lan can bảo vệ]
[Kịch bản 7: Kiểm tra chốt khóa lối thoát hiểm]
[Kịch bản 8
Kiểm tra thiết bị gọi khẩn cấp]
[Lo lắng]
Có nhiều thứ phải kiểm tra quá.
Đúng vậy, có rất nhiều.
[SOOIN làm trước]
Đồng nghiệp có phải ra ngoài luôn không ạ?
Em đứng cạnh họ là được...
[Anh ấy đã chứng kiến tất cả]
Tôi thấy cậu ấy nãy giờ chẳng làm gì hết.
[Bị tóm gọn]
[Hào hứng đeo kính VR vào]
[Tấm chiếu mới đang háo hức]
[SOOIN đã
bước vào thế giới VR]
[Cái gì cũng mới mẻ]
Oa, có cái cửa này! Uây!
[Biến thành vòng quay ngựa gỗ]
[Mon men đi quanh]
Em định đi đâu đấy?
Em cần phải đi qua hướng này.
Nhưng ở đây có viết gì đó nè.
[Người mới chơi VR đang được hộ tống]
[Góc nhìn của SOOIN]
Trời, cái gì đây? Đỉnh quá.
Em ấy không tìm thấy thang máy. Khoan đã.
[Các tiền bối VR (?) thấy chuyện này quá đỗi hài hước]
[Người mới ngơ ngác trong bóng tối]
[Sự hướng dẫn tận tình từ chuyên gia]
Qua trái và tiến lên trước một chút.
[Bé tân binh ngoan ngoãn nghe lời]
- Á!
- Uầy!
[Trông như một con ngốc chơi VR...]
[Tập trung và tiếp tục nào]
[Thực hành VR 1
Mở cửa thang máy bằng chìa khóa]
[Tự luyến]
Ô, mình cũng giỏi đấy chứ.
[Sự thật mất lòng]
Em chỉ mới chạm vào nó thôi mà.
[Mọi thành công nhỏ đều đáng giá]
[Tự tin UP]
Giờ em chỉ cần làm thế này thôi đúng không ạ?
['Việc cần làm']
Bây giờ, ở đây có một hộp đồ nghề.
[Mở hộp đồ nghề]
Chỉ cần chạm vào nó thôi.
Chạm vào đó và nhấn nút.
[Ôi không]
Hả? Sao không được vậy?
Nhấn nút đi em.
[Hộp đồ nghề không nhúc nhích]
[Gợi ý]
À, chắc em phải đập nó.
[Tung một cú jab]
Như này ạ?
[Sai]
Chà, không được ạ.
[Sự tuyệt vọng gọi satoori dậy]
[Lệnh tùy chỉnh]
Đến góc kia kìa, góc kia ấy.
[Hiểu quá rõ luôn]
Góc kia á?
[Chạm vào góc]
[Hộp đồ nghề mở ra như một phép màu]
[Đồng loạt vỗ tay]
[Mở cửa thang máy]
Cửa đang nhấp nháy kìa.
Ồ, em mở cái này ạ?
Chạm vào bên phải.
Chạm!
[Ôi không phần 2]
Ơ, nó không hoạt động...
Oa...
[Tuyệt vọng]
Trò này đáng lẽ khó thế này sao ạ?
[Cố gắng mở nó bằng cả hai tay dang rộng]
[Cố gắng hé mở nó]
[Cố gắng mở nó bằng một tay]
[Cúi xuống cũng không có phản hồi]
[Satoori bùng nổ]
Nghiêm túc luôn, sao mà khó dữ vậy?
[Các tiền bối cười nghiêng ngả]
[Cơn thịnh nộ satoori]
Chà, em thực sự không biết
cái gì ở đâu luôn.
[Cơn thịnh nộ satoori phần 2]
Á, em muốn khóc luôn rồi nè.
[Dù liên tục nỗ lực]
[Cánh cửa vẫn đóng chặt]
[Càng xem càng thấy ức chế]
SOOIN.
[Cút ra]
Chúng ta đổi chỗ đi.
[Chuyên gia ra tay]
[Rút lui trước khi những giọt nước mắt rơi]
[JeonKAIja đã
bước vào thế giới VR]
[Tự tin]
Em chỉ cần mở cửa thôi đúng không?
[Tấm chiếu mới đang đứng xem]
Hắt!
Mở!
[Mở được ngay trong một nốt nhạc]
[Sao nó không mở cho mình nhỉ?]
[Màn ăn mừng một phát ăn ngay hoàn hảo]
[Buổi kiểm tra thực sự bắt đầu]
Bây giờ, chạm vào đây.
Đã kiểm tra!
[Vút]
Em không định hô lại à?
[Gặp phải một người đồng nghiệp khó tính]
[Của em đây "Đã kiểm tra"]
[Nghiêm khắc]
Trả lời to lên!
[Kỷ luật]
Đã kiểm tra!
[Thực hành VR 2
Kiểm tra chống trượt trên nóc cabin]
Em phải kiểm tra cái này, đúng không ạ?
[Để xem nào]
[Khen ngợi hết lời]
Em làm tốt lắm!
[Với lời khen của giáo sư]
[Kiểm tra kỹ lưỡng không góc chết]
[Kiểm tra hoàn hảo]
[Không kiểm tra được chiếc quần tụt của bản thân]
[KAIja chỉ biết cắm mặt vào kiểm tra thang máy :(]
[Bức xúc phải đích thân ra tay]
Quần cậu tụt quá rồi kìa...
Hip-hop mà anh!
[Trời ạ]
[Anh chàng thang máy ngầu lòi]
[Thực hành VR 3
Kiểm tra thao tác đi xuống]
Nhấn nút đi.
Ồ, trước khi nhấn nút, bây giờ...
Xuống!
[Bây giờ đã quen rồi]
[Bấm nút]
[Thang máy đi xuống]
[Tư thế cưỡi ngựa ON]
[Cách KAIja tưởng tượng về chính mình]
[Kiểm tra hoàn tất]
[Những chi tiết nhỏ nhặt]
[Quần cũng được kiểm tra xong]
[Liên hệ phòng tuyển sinh để xem toàn bộ bài giảng]
["Kiểm tra kỹ lưỡng đến phút cuối cùng"
Giáo sư "Ông Trùm Thang Máy" Ko Young Jun]
[Giờ ăn trưa]
[Đã đến điểm ăn trưa]
[Khu vườn bí mật nhìn bao quát cả trường]
[Ngay cả thời tiết cũng thật hoàn hảo]
Nhưng mà lúc nãy, khi em đang tức giận
[Cảm xúc thật bộc lộ]
satoori cứ thế mà tuôn ra ha?
Vâng ạ.
[Đặc điểm của người không phải dân Seoul]
Bất cứ khi nào bực bội hay tức giận
là giọng satoori lại tuôn ra.
Quê quán chính xác của em ở đâu?
[Đến từ Dalseo-gu, Daegu]
Với giọng Daegu
em thử nói "thang máy" xem?
Thang máy (Elevator).
Chữ "máy" có lên giọng không?
Thang máy.
[Chia sẻ bí kíp satoori]
Satoori Daegu
thì lên giọng, rồi sau đó hơi hạ xuống ở cuối.
[Bậc thầy satoori Daegu]
Lên tầng 5 rồi hạ xuống tầng 4.
[Đang đi trên mặt đất bằng phẳng]
Cái này lên cao đến mức nào?
[Đẳng cấp của bản gốc]
Cái này là tầng 9 ạ.
[Satoori Daegu dễ òm đúng không?]
Đồ ăn tới rồi.
Mở! Nắp!
[Lặp đi lặp lại như bị ma nhập]
[Thịt heo cốt lết / Menu bữa trưa đẳng cấp thần thánh]
[Q. Tại sao lại chọn Khoa Thang máy?]
Có phải vì cậu
[Fan cuồng thang máy?]
thực sự thích thang máy không?
Bố mẹ em giới thiệu cho em
và em nghĩ nó có tương lai tươi sáng
nên em tự nguyện đăng ký.
[Bức tranh lớn của phụ huynh]
Còn cậu thì sao?
Ban đầu em định đi nghĩa vụ quân sự
ngay khi vừa tròn 20 tuổi
[Bức tranh lớn của phụ huynh phần 2]
nhưng mẹ em bảo ngành này sẽ không bao giờ tàn.
Mẹ bảo em sẽ thành công nếu theo ngành này.
[Trên toàn quốc]
Nhưng thực sự chỉ có đúng một khoa thôi.
Đúng vậy.
[MẸO: ĐH Seoil là khoa đào tạo về thang máy duy nhất
ở khu vực thủ đô]
[Đại học Thang máy Hàn Quốc cũng có
tại Geochang-gun, Gyeongsangnam-do]
Em chắc chắn sẽ thành công.
Nhưng em đã thành công rồi.
Ồ, thật sao?
Vì em đã gặp bạn gái mình ở đây.
[Gì đây?]
Trong số 40 sinh viên
[Tỷ lệ giới tính cực đoan]
chỉ có một bạn nữ thôi.
Hả?
Em đã đánh bại tỷ lệ chọi 1 chọi 39 đấy.
[Là em đấy]
Đúng thế.
[Kẻ si tình]
Và bạn gái em cực kỳ tuyệt vời.
Lúc mới hẹn hò em không biết
nhưng bạn ấy xuất thân từ một gia đình làm thang máy siêu khủng.
Gia đình làm thang máy là sao?
Tức là nhà cô ấy có nhiều thang máy á?
[Người canh gác Khoa Thang máy]
Anh biết cái thiết bị thực hành ở cửa không?
Ông nội cô ấy là Giám đốc
và ông đã quyên tặng cái đó đấy.
[Khoan, cái gì cơ?]
Ông ấy là giám đốc công ty thang máy á?
Thế thì về cơ bản là cậu
[Cược bằng cả mạng sống]
all-in rồi.
[Bức tranh lớn của kẻ lãng mạn (?)]
Còn cậu thì sao?
Mình chả có gì...
[Thế nên mình mới im lặng...]
[Q. Cơ hội nghề nghiệp của Khoa Thang máy?]
[MẸO: Con đường sự nghiệp bao gồm
nghiên cứu, thiết kế, lắp đặt, bảo trì]
[và tư vấn trên
nhiều lĩnh vực khác nhau]
Vậy công việc trong mơ
của các kỹ thuật viên thang máy là gì?
Nếu anh theo đuổi tiền bạc
[Hyundai, Otis, TK Elevator, v.v.]
thì các công ty lớn như Hyundai...
[Đúng, đúng]
Vì bọn em có kỹ năng chuyên môn
[Bảo đảm tuổi hưu]
nên ngay cả sau khi nghỉ hưu
bọn em vẫn có thể dùng những gì đã học.
[Một công việc trọn đời]
Em biết một người đã gần 80 tuổi
nhưng bác ấy vẫn đang tích cực
[Không lo lắng về chuyện nghỉ hưu]
làm việc trong lĩnh vực này.
Anh biết nãy anh đã làm gì không?
[Hô lại khẩu lệnh cho đến chết]
[Câu hỏi cốt lõi]
Nhưng một cái thang máy có giá bao nhiêu?
Thang máy cũng giống như ô tô vậy.
Chúng đều có các lựa chọn đi kèm (options).
Thế lúc đầu là một cái thùng rỗng (bản base) ạ?
Trạng thái bản base trông như thế nào?
Sẽ không có gương.
Ồ, không có gương ạ?
[Tự thiết kế thang máy]
Gương đều là option lắp thêm.
[Bản base]
Giá bản tiêu chuẩn (base) là bao nhiêu vậy ạ?
Vài trăm triệu...
[Thang máy có cái giá khá chát]
[Q&A về Thang máy]
Nếu cứ nhấn giữ nút "mở"
nó sẽ mở trong bao lâu?
Nó có mở mãi mãi không ạ?
Thật ra em đã từng thử chuyện này.
Haha, em thực sự đã thử luôn á?
Hồi nhỏ em cũng báo thủ đấy.
Thực ra em mới thử dạo gần đây.
Ồ, mới đây á?
Sắp tới em sẽ comeback
[Mong mọi người dành thật nhiều tình cảm]
vào ngày 1 tháng 6.
[Phản ứng quá đỉnh]
Và bọn em đã quay một cảnh thang máy
cho teaser.
Khi bấm nút từng tầng
thì lần lượt từng thành viên sẽ xuất hiện.
Mỗi người có khoảng 30 giây.
[Spam nút "mở"]
Chắc là nó mở được 30s.
Nhưng nếu nó dừng ở mọi tầng
[Đã dừng 5 lần]
thì tiêu tốn rất nhiều điện.
[Xin lỗi ạ?]
[Quá nhập tâm]
Em hiểu việc bấm nút "đóng"
nhưng dừng thường xuyên như vậy tốn rất nhiều điện đó.
[Đồng bộ hoàn toàn với Khoa Thang máy]
[Q. Bệnh nghề nghiệp của Khoa Thang máy?]
Khi em đi thang máy
em thường dựa vào tường để cảm nhận
[Đam mê thang máy chính hiệu]
hoặc kiểm tra xem nó có mượt không
và xem nó có bị rung lắc hay không.
Vậy chắc cậu phải nhìn thang máy
đắm đuối lắm.
[Tán tỉnh chiếc thang máy]
Nếu nó sáng bóng, em càng muốn sờ thử.
Em không chỉ đi thang máy bình thường thế này.
[Chế độ tiếp xúc gần ON]
Cậu có bệnh nghề nghiệp gì không?
Khi em nhìn vào thang máy
[Danh sách kiểm tra]
thường có một miếng dán nhỏ
cho biết ai đã kiểm tra nó.
Nhãn dán màu vàng á.
Đúng, nó cho biết ai đã kiểm tra
và chú của bạn gái em...
[Cô bạn gái len lỏi vào mọi chủ đề]
Cậu chỉ xoay quanh bạn gái mình thôi nhỉ.
Đúng vậy, không có em ấy, em chỉ là một cái vỏ rỗng.
Em nghĩ...
[Sắp nôn ra rồi]
em sắp nôn ra mất.
[Tăng tốc đột ngột]
Em ấy ở trong thang máy của em đấy!
[Vỏ rỗng gì đó, cút đi]
[Đường về nhà]
Hôm nay em đã đến thăm Khoa Thang máy
[Bài giảng bổ ích]
và giáo sư
đã giải thích mọi thứ rất dễ hiểu.
[Chứng kiến một người nói liến thoắng trong thang máy]
Điều làm em ngạc nhiên nhất hôm nay
[Đứng thành hai hàng]
chính là việc đứng
thành hai hàng trên thang cuốn mới là đúng.
Em luôn nghĩ rằng đứng một hàng
và chừa lại một bên mới là chính xác.
[Ghi nhớ kỹ]
Đứng thành hai hàng mới đúng.
Một bài thơ akrostic (thơ chơi chữ) "El-be"
dành tặng Khoa Thang máy (Elevator).
[Lên chiến thuật ON]
[Truyền lại chiến thuật]
El (L)
Lớp Khoa Thang máy, em đã học được gì?
Be (B)
Bọn em đã học được! Xuống!
[Áp dụng những gì đã học vào thực tế]
[Đi xuống không có hồi kết]
Anh định đi xuống tới đâu vậy?
Anh phải đi xuống bao xa đây?
[Cái kết dưới lòng đất]
[Jeongwaja / Xem trước]
[Chào mừng đến với Khoa Chăn nuôi / Động vật học]
Ụm bò.
[Chữa lành]
Trông như cún Retriever vậy.
[Mới sinh cách đây một tuần]
[10 phút sau]
Thử đổi sang con bò này đi.
[▲Con bò KAIja sẽ tiến hành đo đạc▲]
Không phải con đó đúng không, Giáo sư?
[Khóc thét]
[Từ chối tin vào sự thật]
Xin thầy hãy nói đây là nói đùa đi.
Ôi, thầy đùa em đúng không.
Ôi, nghiêm túc đấy à.
Đột nhiên nó đi ị á?
[Hỗn loạn chuyện vệ sinh]
Một con tè bên trái
một con ị bên phải. Hỗn loạn thực sự.
Đây là "Jeongwaja" mà.
[Tuần sau cũng nhớ đón xem nhé]
Có phải "Nông trại Động vật" đâu.