Mọi người có biết Workdol không ạ?
Không phải là Oh Haewon sao?
(Cực sốc)
Bên cạnh là cái gì đây?
(Phát hiện tờ báo vô chủ)
Để đây cho mình ngủ à?
(Nhặt lên ngay)
Vibe hôm nay chẳng phải là thế này sao?
(Đột nhiên hóa người vô gia cư)
Thoải mái quá đi
(Tình huống gì đây?)
Lần đi làm thêm nhập hàng trước
mình cũng chỉ kiếm được 30.000 won thôi
(Đáng thương)
Dạo này thu nhập của mình không được khả quan cho lắm
Thời tiết hôm nay cũng đẹp nữa
chúng ta đừng làm gì cực nhọc quá
cứ tận hưởng cùng nhau đi
Thấy sao hả?
(Bị mắng té tát)
Công việc làm thêm hôm nay là
Giao hàng đi bộ
Lạch bạch lạch bạch
(Bước vào thế giới giao hàng đi bộ)
(Làm thêm giao hàng đi bộ)
(Trang bị buff)
Chà, hôm nay phải đội mũ bảo hiểm sao?
(Thắc mắc)
Đi bộ mà sao phải đội mũ bảo hiểm thế?
(Vì toàn gây tai nạn thôi)
An toàn là trên hết à?
Cái này đeo kiểu gì đây?
(Đột nhiên biến thành visual thập niên 90)
Như này hả?
Bánh nếp đây~ Thạch kiều mạch đây~
(Chuẩn bị xong)
Trước khi đến làm công việc này
mình cũng đã học kỹ các quy tắc an toàn rồi
Phải tuân thủ đúng vạch qua đường
Cấm dùng điện thoại khi đang đi bộ
Bắt buộc mang giày thể thao để bảo vệ khớp gối
(Tự hào)
Hôm nay mình cũng đi giày thể thao đây này
Đế giày cũng độn cao gớm nhỉ
(Đế dày như viên gạch)
Đó là bí mật đấy
(Xuất phát)
Chỗ này là Hongdae mà
Chắc là sẽ có nhiều đơn lắm đây
(Khu vực nhiều người sống một mình)
Mình đoán họ gọi giao hàng nhiều lắm
Bắt đầu làm việc chứ? Bấm nha?
Bấm đây! Run quá
Hãy chọn tôi PICK ME~
(11:00am / Bắt đầu giao hàng)
(Có 1 đơn giao hàng mới)
Ô!
Đến rồi này!
(Gấp gáp)
Nhận đơn! Nhận đơn!
(Nghiệp vụ giao hàng / Nhận đơn)
Egg Drop x2 luôn
Chi nhánh ga Hongdae
(Cách 2 phút)
Nó báo cách đây 2 phút
Tuyệt quá
Thích quá đi, phấn khích quá
Tim đập thình thịch
(Mục tiêu thu nhập)
Thú thật hôm nay mỗi đơn 2 nghìn...
2 nghìn mấy vậy ạ?
2.200 won
2.200 won á?!
Thế thì phải chạy ít nhất 10 đơn trở lên chứ
(Đã đến địa điểm lấy đồ)
(Lấy đồ)
Xin chào ạ
(Hàng giao)
Lấy cả hai cái này đi ạ?
Vâng, cả 2 cái đó
À thế này ạ? Cháu cảm ơn
(Shipper đi bộ lễ phép)
Cháu cảm ơn ạ!
Okay, đã đến quán
Lấy hàng hoàn tất
(Khoảng cách 7 phút / Di chuyển đến nơi giao hàng)
7 phút thôi á. Gần hơn mình nghĩ đấy
Từ từ, mình phải cẩn thận không để bánh Egg Drop bị nát
(Đối thủ vượt qua mặt)
Mình có nên đi nhanh hơn chút không nhỉ?
(Cảnh giác)
Mình sẽ đi nhanh hơn
Giao hàng thần tốc!
(Chuyện gì vậy)
Đi nhanh nào
(Lẫm chẫm)
Chạy đi! Chạy đi!
(Bao giờ mới định chạy...?)
(+ Thêm đơn)
Wow đơn nổ liên tục luôn
Hộc... hộc...
Tuyệt! Hôm nay chắc kiếm bộn tiền rồi
Thế thì hôm nay
(Tham vọng)
đặt mục tiêu kiếm 300.000 won nhỉ?
(Phải chạy 136 đơn mới được 300.000 won)
Tôi sẽ kiếm 300.000 won!
(Ôm mộng làm giàu đi giao hàng...)
Mấy anh quay phim cũng phải chạy đi chứ
Chắc mình phải làm việc chăm chỉ hơn rồi
(Đã đến gần)
Đâu nhỉ? Ở đâu đây?
Ở đây!
Bãi đỗ xe nào cơ?
Hả?
Từ từ đã, hả?
(Không hiểu sao lại đi vào bãi đỗ xe...!)
Chỗ này mà!
Nhìn xem, anh kiểm tra thử xem
Đúng chưa? Đúng chưa?
(Đang kiểm tra)
106 à? Là tòa nhà kia. 106 ở ngay đằng trước kìa
Thế chúng ta đi tắt qua đây được không?
Tính bay qua đó hay gì?
(Định nhảy tường...?)
(Đồ ngốc)
Mình cứ tưởng là đến nơi rồi chứ
(Giác ngộ)
Hài chết mất
Không đi được xe máy nên mới phải làm shipper đi bộ đúng không?
Chuẩn rồi ạ
Em có biết shipper đi bộ là đáy của chuỗi thức ăn không?
Vâng, nhìn ai cũng ra dáng thế mà
(Núi cao còn có núi cao hơn)
Nó ở tầng 1
quanh quẩn khu vực này thôi
(Cuối cùng cũng tới)
À, đây rồi
Có phải bạn gọi Egg Drop không ạ?
(Cuối cùng cũng tới)
Đúng rồi, Egg Drop
Xin chào. Đồ của bạn đây ạ
(Giao đồ ăn)
Cảm ơn ạ
Chúc bạn ăn ngon miệng nhé!
Xong rồi!
Chết, mình quên chụp ảnh xác nhận rồi
Khoan đã! Mình phải chụp lại đã
(Níu khách lại)
Xin lỗi bạn nha
(Chụp ảnh xác nhận)
Xong! Đã giao hàng hoàn tất!
Mình đi đây! Chúc bạn ăn ngon miệng
Tạm biệt
(Cuối cùng cũng xong đơn đầu tiên)
Okay, phí giao hàng 2.200 won
Cuối cùng cũng
chạy được 1 đơn
(Bắt đầu làm việc lại)
Khoan đã, cái này phải bắt đầu lại thế nào nhỉ?
Bật tiếp nhận đơn mới
Bật
(Đang chờ đơn)
Hôm nay thời tiết rõ là đẹp
(Chờ đợi một cuốc xe vào ngày đẹp trời)
Hãy chọn tôi
Làm ơn hãy gọi shipper đi bộ đi ạ
Chẳng có đơn nào nổ cả
Chắc tại vì mình đi bộ nên thế chăng?
(Ưu tiên ghép đơn thấp nhất)
Đơn chẳng nổ gì cả
(Ngắm nhìn mọi người)
Không biết mọi người có biết Workdol không nhỉ?
(Đột nhiên test độ nhận diện)
Xin chào ạ~
Mong mọi người hãy xem Workdol nhiều nhé!
(Nhỏ kia bị sao vậy...?)
Họ bỏ chạy hết kìa
(Nhận ra sự thật)
Có vẻ tụi mình vẫn chưa đủ nổi tiếng
Bình thường nếu ra đường thì
"Trời ơi, fromis_9 kìa!"
"Là Workdol kìa!"
Phải ầm ĩ lên chứ
Chẳng thấy ai cả
(Đột nhiên nhận thức khách quan)
Chắc là tụi mình vẫn còn kém cỏi lắm
(Có 1 đơn giao hàng mới)
Ô! Có đơn này!
Ssada Gimbap
Ủa? Ở đâu ta?
Chỗ này, đường này, đường này
À, đây rồi!
(Đến quán rất nhanh)
Ssada Gimbap rẻ mà ngon!
(Vào trong)
Xin chào ạ~
Baemin đây ạ...
Đợi một lát nhé
Vẫn chưa xong ạ? Cháu chờ thêm một lát nhé?
Vâng, đợi một xíu nhé
Vâng~
(Đột nhiên tấu hài làm nũng)
(Tiếp tục chờ đợi...)
(Chán quá nên đi ra ngoài)
Xin chào ạ~
Anh có biết chương trình Workdol không ạ?
(Kỳ vọng)
Không phải là Oh Haewon sao?
(Cực sốc)
(Hoảng loạn)
Anh không biết là MC đã đổi thành em rồi sao?
Thành Park Jiwon rồi á?
À...
Bây giờ thì anh biết rồi
(Nghiêm túc)
Hãy tìm kiếm Workdol đi ạ
Anh phải nhấn nút đăng ký vào cho em nhé
Nhấn Like cái này luôn được không ạ?
Vâng vâng
(Bỏ trốn)
Tôi phải ra ngân hàng nên là...
À vâng anh đi mau đi ạ!!
Nhanh đi đi ạ~ Tạm biệt anh~
Chà, gu thời trang đỉnh thật
(Quần tụt cool ngầu)
Anh ấy mặc quần tụt kìa
Lỡ tuột quần thì sao ta?
(Lo bò trắng răng)
(Cuối cùng đồ ăn cũng ra)
Cháu cảm ơn ạ!
(Đồ ăn)
(Không đút vào được...)
Tôi bảo cô bỏ nằm ngang cơ mà
Nằm ngang ạ?
Không vào được à?
Được rồi được rồi. Cháu cảm ơn ạ
(Thế giới này vẫn thật ấm áp...)
Cháu cảm ơn nhé
Cháu đi đây ạ~
Hự... nặng quá! Hộc...
Chắc họ gọi nhiều món lắm
(Đến địa điểm giao hàng mất 14 phút...)
Tận 14 phút cơ á, quá đáng thật
Ồ, tiền bối V kìa
(Khuôn mặt thấp thoáng từ xa)
(Tham vọng)
Mình cũng muốn được treo trên cái bảng to đùng thế kia
Workdol à, hãy cố gắng lên nào
(Hãy ôm giấc mơ lớn...!)
Làm việc chăm chỉ để mình cũng được treo trên đó
(Đang làm việc cật lực để trở thành sao toàn cầu...)
Chạy đi! Chạy đi!
Giao hàng thần tốc
(Đối thủ cạnh tranh)
(Sao con nhỏ đó lại đi bộ vậy...?)
(Rụt rè)
Áááá!
(Chú bồ câu giật mình vì có người đi ngang qua)
Xấu hổ chết mất
Mình ghét chim bồ câu lắm
(Mệt mỏi)
Hộc... hộc...
Ủa? Đằng kia ghi là Meta Comedy kìa
Là cái Meta Comedy mà mình biết đó hả?
Địa điểm giao hàng là chỗ đó á?
(Không lẽ chỗ đó là nơi giao hàng...?)
Khoan đã, thật sao?
Đúng chỗ này rồi
Meta Comedy đó thật sao?
(Cứ giao hàng trước đã)
Đỉnh thật
Giao hàng tới đây ạ~
(Cứ giao hàng trước đã)
Xin chào ạ~
Em sẽ xuống tầng hầm B1 nhé
Ôi thần kỳ ghê
Nhờ đi giao hàng mà được đến Meta Comedy luôn
Công nhận luôn
Giao hàng tới đây ạ~
Ây da
Wow!
Hả?
Wow...
Xin chào ạ!
(Tình huống thực tế)
Trời ơi, người nổi tiếng kìa!
(Hoảng hốt)
Wow~ Xin chào ạ!
(Chuyện gì thế này...)
Giao hàng tới rồi đây ạ, của quán Ssada Gimbap ạ
Anh... anh đặt đúng không ạ?
Đúng rồi
Thật... thật ạ?
Nhưng mà người giao hàng gì
mà đem theo nhiều hộp đen thế này?
(Đội camera chạy bằng cơm đây...)
Bây giờ em quay phim có được không ạ?
(Thích thú)
Bọn anh quay một chút có được không?
(Cảnh tượng không thể bỏ lỡ...)
(Quay lại công việc chính)
Dạ cái anh đặt đây ạ
Đúng món này không ạ?
Đồ ăn tới thật này?!
Vâng tất nhiên rồi ạ! Em...
Em đi bộ tới đây đấy ạ
(Kể khổ)
Em đi bộ tới đó, hôm nay em làm shipper đi bộ
Mọi người đang họp ạ?
Bọn anh đang họp
Jiwon cũng là diễn viên hài giống bọn anh mà
(Diễn viên hài chính thức của Workdol)
Đúng thế ạ
Em là lính mới
Mầm non mới nhú
Em là Park Jiwon ạ!
(Nắn gân)
Làm lại!
Khí thế kém quá
KHÍ THẾ CÒN YẾU Á?!
Em là
diễn viên hài
mầm non
của Workdol, Park Jiwon ạ!!!
(Đậu vòng casting diễn viên hài)
Ngon!
(Khẩn thiết)
Hãy gọi em nhé,
đến Meta Comedy ấy ạ
- Shortbox x2
- Em làm cái gì cũng được ạ
Shortbox thì bọn anh cũng không được lên đâu
(Hàng chờ lên sóng Shortbox dài dằng dặc)
- Bọn anh cũng thèm lên chết đi được đây này
- Đang gom tiền để được lên đó đây này
(Xin lỗi nha...)
Nhờ mọi người chiếu cố ạ!
(Chen ngang hàng chờ)
- Nhờ mọi người chiếu cố nha
- Cảm ơn em đã đến nha
Em còn phải chạy mấy đơn nữa?
Giờ em mới chạy được 2 đơn thôi
Mục tiêu hôm nay của em là 300.000 won cơ ạ
Wow, thật á?
Nhưng mới kiếm được 4.400 won á?
(Chỉ còn 134 đơn nữa thôi...)
(Có đơn)
Ồ? Nhận đơn rồi kìa!
Nhận rồi á?
(Có đơn)
Dạ vâng!
Ồ burger! Là burger kìa!
Gần không? Gần không?
(Khoe)
Ồ gần này!
- Đừng để bị thương nhé, ngoài đường nguy hiểm lắm
- Dạ em cảm ơn ạ
An toàn và sức khỏe quan trọng hơn tiền bạc!
(Cảm động)
Wow chỗ này ấm áp ghê
Mình muốn ở lại đây lâu thêm chút nữa
Thế giới bên ngoài lạnh lẽo quá
(Quay về hiện thực)
Hôm nay mình là GPS đấy
Cứ tin mình đi
Wow hoa anh đào đẹp quá
(Bên ngoài ấm hơn mình nghĩ)
Hoa anh đào đỉnh quá đúng không?
Có một cánh hoa rơi này
(Hoa anh đào)
Ây da
Cài lên tóc thôi
(Shipper cài hoa lên tóc)
Trời ơi hoa liên kiều kìa
Mình thích hoa liên kiều lắm
Dưới bóng râm vàng ươm của hoa liên kiều...
(Không phải người kỳ lạ đâu ạ)
Một đôi giày xếp ngay ngắn...
(Xe máy)
Ồ đối thủ cạnh tranh kìa
(Vút qua)
Xe máy của đối thủ
Nhanh quá đi mất
Bảo sao mình cứ ở đáy chuỗi thức ăn là phải
(Giới hạn thể chất)
Đứng trước xe máy thấy mình bé nhỏ ghê
(Đến địa điểm nhận đồ)
Chỗ này nè, Mr. Burger
Vâng cháu cảm ơn ạ!
Cháu chào chú
Đơn giao đến sân vận động trường Hongdae này
(Xuất phát đến Hongdae)
Xin chào ạ~
Chắc là sinh viên trường Hongdae rồi
(Sinh viên trường Hongdae)
Ô! Sinh viên trường Hongdae ạ?
(Đã có bạn đồng hành giao hàng)
Thế mình cùng đi nhé, đến sân vận động đi thôi
(Mù đường)
Bây giờ đi hướng nào đây?
Đi lên đường kia á...
À chỗ đằng kia
Wow đường dốc ghê luôn
(Đến sân vận động)
Chỗ này sao nhiều bậc thang thế?
Cẩn thận khi xuống cầu thang nhé
(Đi theo)
Nhưng mấy bạn sinh viên kia định đi theo mình mãi à?
(Kết nạp bạn đồng hành)
Bọn mình quyết định đi cùng nhau rồi
Khoan đã, ở đây làm sao tìm được người đặt hàng ta?
Ai gọi burger đó ạ?
(Là tụi mình)
Các bạn gọi burger à?
Đúng rồi ạ
(Giao hàng chớp nhoáng)
Tới liền đây
Xin lỗi vì để các bạn đợi lâu nhé
Đúng burger này rồi nhỉ?
Dạ vâng
(Ngơ ngác)
Từ từ, sao lại thế này?
(Bạn đồng hành đã tới)
Bọn mình ngồi đây nói chuyện chút đi
Dùng cái này làm mâm đựng đồ ăn đi
Mình cho bạn mượn áo khoác khoa nhé?
Ồ tuyệt quá
(Biến hình thành sinh viên đại học)
Diễn một chút tình huống nha
(Mô phỏng hẹn hò / Đang làm shipper tự nhiên thành sinh viên trường Hongdae?!)
Ơ kìa?
Là crush kìa?
(Vẫy tay chào)
(Nháy mắt~)
(Đâu mới là chàng trai của đời mình...?)
Sao có nhiều crush thế này?
(Crush / Crush / Crush)
Mình nổi tiếng quá
(Vẫy tay chào lại)
Mau lại đây đi
(Vội vã chạy lại)
Hôm nay bọn mình hẹn hò ở trường được không?
(Trời ơi... chuyện gì xảy ra với tôi thế này)
Đi không?
Bây giờ em đang rảnh...
Em phải đi làm thêm mất rồi...
(Bị từ chối trước khi kịp tỏ tình)
- Chào crush nha
- Dạ vâng
(Tò mò)
Bạn là sinh viên khóa mấy vậy?
Mình là khóa 25
Thế đã đi nghĩa vụ chưa?
Chưa đi hả?
Năm nay xong là mình đi
Ối trời ơi
(Lòng tự hào đi lính Hải quân 1 ngày)
Khoan đã, mình là lính Hải quân đấy nhé
- Trung thành!
(Chào cờ lỏng lẻo)
(Động tác chuẩn chỉnh của bạn đồng hành...!)
Quyết thắng!
Bên Lục quân à? Lục quân à?
Vâng đúng rồi ạ
Bạn xuất ngũ khi nào thế?
(Xuất ngũ tháng 12 năm 2025)
- Tháng 12 năm ngoái ạ
- Là tiền bối rồi
Tiền bối à, để tôi cho cậu xem những gì tôi học được nhé
(Triệu tập bạn đồng hành)
Cả hai lại đây xem nào
Cả tôi nữa hả?
Phải học hỏi chứ
sắp đi nghĩa vụ rồi còn gì
Phải làm thế này này
(Bị bỏ lại một mình)
Bên phải quay!
Bước đều bước!
Trái! Trái!
(Cứ thế đi nhập ngũ luôn)
Tạm biệt crush nha
(Quay lại hiện thực)
Nào, lại bắt đầu cuộc sống của một shipper đi bộ thôi
(Tạm biệt những người bạn đồng hành)
Tạm biệt nha~
Bye bye nha
Em xinh quá đi!
Cảm ơn anh~
(Ồn ào)
(Mọi người kéo đến xem shipper)
Xin cảm ơn ạ
(Uy quyền của đáy chuỗi giao hàng)
Mọi người hãy xem Workdol nhiều vào nhé!
(Sự nổi tiếng bùng nổ)
Ô! Lại có đơn sao?
Đơn nổ liên tục thế này?
Được rồi, Subway
Đơn về liên tục luôn. Chạy thêm đơn nữa không?
Thêm một đơn nữa nhé
Nhận 2 đơn cùng lúc luôn
(Thử thách ghép 2 đơn cùng lúc)
Ghép đơn Let's go!
(Bắt đầu giao)
Chỗ nào nhỉ?
Chúng ta phải qua đường bên này hả?
(Mù đường)
Đúng rồi x2
Thật á?
(Mù đường)
Hình như không phải đâu?
(Đang dò đường)
Chắc phải sang đường đấy
Bảo là không phải qua đường mà
(Chạy lẹ trước khi đổi đèn tín hiệu)
Nhanh nhanh đi nhanh
Chúng ta không được sang đường đâu
A, đằng kia hả?
(Sang đường là đúng)
À hèn chi bảo phải sang đường. Hài ghê
(Cốc cốc)
Xin chào, mình đến lấy đồ giao hàng ạ
(Làm lại)
Xin chào, mình đến lấy đồ ạ
Đi nhanh thôi
Đến muộn lỡ khách khiếu nại thì tiêu
(Đường hoàng)
Phải giao hàng thần tốc chứ lại
Ở đây, chính là chỗ này
(Không biết hôm nay kiếm được bao nhiêu...?)
Là cầu thang kìa
Hôm nay Jiwon đi bộ nhiều lắm đó nha
(Không biết hôm nay kiếm được bao nhiêu...?)
Tập thể dục rất tốt luôn nha
(Hài lòng)
Xong rồi, xong rồi
Xong việc
Wow, con bồ câu kia trắng bóc kìa
Chắc con bồ câu đó mang lại điềm lành đấy
Áááá!
(Thấy bà lớn xác hơn nó nhiều...)
Đã bảo là tôi ghét chim bồ câu rồi mà!
(Chờ đợi cuốc xe tiếp theo)
Thời tiết thật là đẹp
(Các cặp đôi)
Mọi người đều ra ngoài hẹn hò cả đây này
Mùa xuân có gì hay đâu mấy đứa ngốc này~
Hoa anh đào đẹp đến thế cơ à mấy tên ngốc kia~
(Tên ngốc?)
Cuối cùng thì những cánh hoa cũng...
sẽ rụng tơi bời, chúng mày cũng sẽ rụng rơi
Cầu cho tụi mày
(Kẻ thù của những cặp đôi)
tan vỡ hết đi
(Nghỉ ngơi một chút)
Mình đã nhét tờ báo mang theo vào đây
Bây giờ chợp mắt một lát là chuẩn bài luôn
(Tức khắc hóa vô gia cư)
Có đơn là nó báo đúng không ta?
Mình sẽ nghỉ ngơi một lát
(Cứ như là điểm tham quan du lịch luôn rồi...)
Sao cũng được, bây giờ mình đâu phải người nổi tiếng
Chỉ là người làm thêm, làm thêm thôi
(Mòn mỏi chờ đợi)
Khi nào thì mới nổ đơn đây?
Mọi người không ăn uống gì sao ta
Chẳng có đơn nào cả, hay là mình qua khu vực đông đơn nhé?
Nhưng mà có chỗ nào đông người gọi đồ à?
Có chứ! Vùng màu đỏ ở đây này!
(Shipper đi bộ pro đã tiến hóa)
- Đúng là shipper có khác
- Ra dáng shipper chuyên nghiệp quá rồi
(Shipper đi bộ pro đã tiến hóa)
Đi thôi!
Phải nhớ mang theo tờ báo cẩn thận nữa
Ai biết lúc nào mới có thể nằm xuống nữa
Let's goooo!
Bắt đầu từ Hongdae rồi lết bộ đến tận Yeonnam-dong luôn
Hôm nay vất vả thật đó
Hôm nay tụi mình đi bộ bao nhiêu rồi nhỉ?
(Bắt đầu thấy mệt mỏi...)
Chắc phải hơn 10.000 bước rồi đúng không?
Chà tteokbokki trông ngon quá
Hộc... hộc...
Sao mình đói bụng thế nhỉ?
(Cả ngày hôm nay chưa ăn bữa nào)
Mọi người không thấy đói bụng sao?
- Đói rã ruột
- Đúng không?
Bây giờ mà có đơn bị hủy thì tuyệt biết mấy
Thế thì sẽ thế nào?
(Nếu đơn bị hủy? / Vứt đi hoặc shipper ăn)
Thì mình được ăn đồ đó hả?
- Chắc là được đấy
- Thật á?
(Nếu đơn bị hủy? / Vứt đi hoặc shipper ăn)
Ước gì có ai hủy đơn nhỉ
(Mất tập trung vì quán ngon)
Wow lòng bò nướng kìa
Jiwon à, em phải dẫn đường tới vùng đỏ chứ
À tất nhiên rồi
(Tự tin tràn trề)
Vùng màu đỏ là chúng ta phải vào hướng này
Vào ngõ hẻm á?
(Tự tin tràn trề)
Vâng
Wow hôm nay đau bả vai quá chừng
(Lại bắt đầu ngồi bệt xuống...)
Ngồi xuống đợi đơn một lát đi
Nhưng mà chẳng có đơn nào, làm sao giờ?
(Tấm chăn của người vô gia cư lại xuất hiện)
(Đang xem bản đồ)
Được rồi~ Tới đơn đi nào!
Khoan đã, chúng ta vẫn chưa đến vùng màu đỏ đâu
Phải đi sâu nữa á?
Phải đi vào sâu thêm chút nữa
(Đi bộ nhiều nên mọi người cáu gắt)
Thì dù sao cũng ở gần vùng đỏ rồi còn gì
Gần thì chưa được, phải vào trong chứ
À thế à
Mình có cảm giác sẽ chết mất
nếu đi vào vùng màu đỏ đó
(Khu vực thả bom / Chơi PUBG ngoài đời thật hả trời?)
Lại di chuyển nữa á?
(Phải kiếm đủ 300.000 won chứ)
Muốn kiếm tiền mà cũng không được
Hả?
Wow!
Bắt được đơn rồi!
Ở đâu x4
Đợi chút đã nào
15 phút?
Đi bộ á?
(Đương nhiên phải đi bộ rồi)
Okay! Cứ đi thẳng đường này thôi
Wow! Đường rợp hoa anh đào kìa
(Khu vực tự động lãng mạn)
Mình đang say đắm mùa xuân đây
(Hứng khởi)
Cơn gió xuân khẽ thổi đến~
Vang vọng khắp con phố này~
Nói thật thì làm Workdol vui lắm ạ
(Idol 9 năm rồi)
Từ hồi năm 2 trung học mình đã ấp ủ ước mơ làm ca sĩ
nên tầm nhìn về thế giới
đang dần bị thu hẹp lại
Nhưng thông qua việc này
mình được học hỏi rất nhiều về cuộc sống
Thật hả?
Vâng
Mình cảm nhận được rằng kiếm tiền không hề dễ dàng
(Tơi bời hoa lá)
Sống trên đời này
cần phải nỗ lực hết mình
Jiwon à, đi đường này đúng chứ?
Tạm thời mọi người cứ tin ở em đi
Sao mọi người lại thiếu tin tưởng em thế hả?
(Lại phân tâm)
Con phố này đẹp ghê nhỉ?
Đâu, phải đi hướng nào đây?
(Bảo sao không ai tin...)
Hướng này, hướng này
(Cuối cùng cũng tới)
Xin chào ạ, mình đến nhận hàng giao đi ạ
Dạ cảm ơn ạ
Cảm ơn ạ, làm việc vui vẻ nhé
Okay, đi thôi nào
Lấy đồ hoàn tất!
A!
(Làm ơn đừng có...)
- Xin cô đấy
- Làm ơn đừng có gây rắc rối
(Không có chuyện gì xảy ra / Sợ bóng sợ gió)
Đi thôi!
(Bây giờ thì thuộc lòng đường phố Yeonnam rồi)
(Người đặt hàng)
Financier...
À vâng
(Người đặt hàng)
Ồ wow
Mình phải chụp ảnh lại đã, bạn đợi chút nhé
(Tinh thần chuyên nghiệp)
Bạn đợi lâu lắm đúng không?
Lần đầu tiên mình thấy shipper đi bộ đấy
"Chẳng lẽ người giao hàng lại là nhỏ này?"
Mình đang trải nghiệm đủ thứ việc làm thêm đây ạ
Mình xem hết Workdol rồi đó
(Hả)
Ồ?
Tập gần đây nhất á!
Tập gần đây nhất á?
(Bối rối trước câu hỏi bất ngờ...)
Sao tự nhiên mình chỉ nhớ mỗi Don Quixote vậy ta?
Đợt đó mọi người bảo bạn làm việc tệ quá trời
(Chúa hậu đậu quốc dân)
(03:00pm / Tan làm)
Kết thúc giao hàng!
(Rã rời)
A, mệt quá
Lúc đầu thì còn thấy ổn đấy
Càng về sau càng thấy mệt muốn xỉu
Giờ mình muốn về nhà thôi
(Rốt cuộc hôm nay cô ấy kiếm được bao nhiêu...?)
Cảm ơn anh chị ạ
17 nghìn...
17.600 won á?
Hôm nay tụi mình làm việc bao nhiêu tiếng nhỉ?
(Thù lao giao hàng đi bộ / 2.200 won/đơn x 8 đơn
/ Tổng cộng 17.600 won trước thuế)
Làm 4 tiếng, chạy tổng cộng 8 đơn
(Còn chưa bằng mức lương tối thiểu...)
Làm tận 4 tiếng mà còn chưa đủ lương tối thiểu nữa
Đúng thật là
dùng xe máy hay phương tiện di chuyển
sẽ hiệu quả hơn đi bộ rất nhiều
(Tiếc nuối)
À, giá mà mình có bằng lái xe máy thì tốt biết mấy...
(Nhưng làm gì có)
Thấy bản thân thật bé nhỏ
(Cảm giác tủi thân)
(Trầm ngâm)
Làm thêm bằng giao hàng đi bộ phải nói sao nhỉ...
Phù~
"Tôi cũng muốn vận động!
(Cực lực đề cử cho dân chạy bộ cày app Cashwalk)
Vừa chạy bộ vừa muốn kiếm tiền!" Rất khuyên mấy bạn này thử nhé
Thế em học được gì từ việc đi bộ giao hàng?
Cách đi bộ mà không làm đổ đồ ăn ạ
Ồ~
(Cạn lời)
"Ồ" cái gì vậy ạ!! Em đã làm thử đâu!!
Giống như cảm giác giao hàng chớp nhoáng ạ
Thấy sao ạ?
Đỉnh không ạ?
Tạm biệt nha~
(Kết thúc ca làm)
Bye bye~
(Công chiếu MV Giao Hàng Đi Bộ)
Hôm nay album debut tại Nhật của nhóm chúng mình đã ra mắt rồi
Cùng nghe một bài nhé!
Hãy chọn tôi PICK ME~
(Time to fly, time to fly)
(Bầu trời phía trước kia let it go)
(Muốn được bay cao hơn bất kì ai)
(Vượt qua những giọt nước mắt ngày hôm đó)
(Bầu trời phía trước kia xanh hơn cả màu chàm)
Hôm nay cũng vất vả rồi nha, tạm biệt nha~
(Vì có cậu đang đợi tôi)
Cảm ơn anh chị chủ quán ạ~
(We are sky runners)
Bye bye~
(Khoảnh khắc ánh mắt ta chạm nhau, linh cảm về sự đổi thay mãi mãi)
Cảm ơn nha~
Chạy đi! Chạy đi!
(We won't hit the ground)
(Đừng dừng lại nhé)
(We're sky runners)
(Hôm nay cũng vất vả rồi)
(Tuần sau)
Mình đến hỗ trợ thay cho Jiwon đây
(Tin sốt dẻo Workdol / Park Jiwon xin nghỉ phép để sang Nhật debut...)
(CORTIS làm người thay thế)