[Các thành viên BABYMONSTER đang chuẩn bị ghi hình]
- Hướng này đúng không?
- Phần tóc có hơi...
[Các thành viên BABYMONSTER đang chuẩn bị ghi hình]
Tóc kìa!
[(Tò mò xem nhà YG chuẩn bị thế nào)]
Style nhà YG là như thế nào nhỉ?
[(Mải nói chuyện với nhau quá)]
Tụi mình đi hướng nào đây? Hướng nào?
[Nói xen vào]
Này, chị nghĩ qua phải thì tốt hơn đó?
- Không! Tụi mình bắt đầu từ bên trái đi, trái, trái, trái.
- Trái, trái, trái đi.
[Bắt nhịp nhanh chóng]
- 5, 6...
- Mấy đứa ơi, từ bên trái nhé! Từ bên trái!
- Phải, phải, phải!
- Chị nghĩ bên phải ổn hơn mà, bên phải hợp hơn đấy.
Không, bên phải cơ! 5, 6, 7, 8.
[Nhanh chóng copy động tác]
Trái, phải.
Lại nhé, 5, 6, 7, 8.
[Ái chà]
Nhưng nếu cứ làm thế này hoài thì chán lắm.
[Tập 19: Style nhà YG dạo này là thế này sao?]
- Đổi kiểu khác không?
- Kiểu đó hả?
[Tập 19: Style nhà YG dạo này là thế này sao?]
[Kim Hyoyeon pha-ke / Video này hoàn toàn là hư cấu và mang tính chất giải trí]
[@'Phòng chờ ghi hình 1 đấu 100']
Doo doo doo doo doo
Ah ha doo roo roo
[Sẵn sàng cho cuộc độ sức với idol nhà YG]
Nhìn thế này thấy ngầu chưa?
Get your cray on
[Đang hóa thân thành G-Dragon]
[Đang hóa thân thành CL]
Ayo busy and uh(?) CL the 2NE1!
PSY
Eh eh eh eh eh eh eh
2NE1
[Tất cả đã sẵn sàng]
Chuẩn phong cách YG!
- Xin chào ạ.
- Ôi, chào mấy đứa.
Chúng em chào chị ạ.
[Ra mắt nhóm nữ mới nhà YG: BABYMONSTER]
- Xin chào ạ.
- Chào mấy đứa nhé.
[Rất vui được gặp các em]
- Chào em.
- Chào chị ạ.
Hyoyeon à, hôm nay chị quay chương trình gì vậy?
[Một chương trình mà Hyoyeon phải đánh bại 100 hậu bối mới được tan làm]
Hôm nay chị đến để quay chương trình tên là '1 đấu 100'.
Ưm... Vậy là chị phải đánh bại 100 đàn em sao...?
Nhưng trước mắt, chị sẽ tập trung hạ gục 6 cô hậu bối trước mặt này đã.
[Đối thủ đầu tiên: Idol YG thế hệ 5 'BABYMONSTER']
Tụi em xin phép giới thiệu trước nhé, 2, 3!
- Xin chào, chúng em là BABYMONSTER!
- Chào mấy đứa.
Hình như đây là lần đầu tụi mình gặp nhau đúng không?
- Dạ đúng rồi ạ.
- Vâng ạ.
[Tò mò]
Bình thường tụi em cũng mặc đồ thế này luôn hả...?
[Outfit khá là đáng yêu]
Dạ vâng.
[Khác hẳn với style idol YG ngày xưa nhỉ...?]
Chị hiểu rồi... Hôm nay chị thì kiểu...
Hôm nay chị lên đồ chuẩn style YG luôn, mấy đứa thấy sao?
- Đẹp lắm chị ơi! Trông ngầu lắm ạ!
- Trông chị còn đậm chất YG hơn cả tụi em ấy.
- Trông giống kiểu Baby...
- Có nét...
Baby...
Baby V.O.X ạ?
[Sượng trân]
Baby V.O.X sao...? Ừ thì, nó đó.
Trông chị giống Baby V.O.X à...?
[(Chị đây đang cố hóa trang thành BABYMONSTER cơ mà...)]
Thế á? Ừ, Baby V.O.X đó.
[(Giả vờ như cố tình mặc vậy)]
Chị mặc giống Miyeon mà...
Chị Hyoyeon, hôm nay chị tri ân tiền bối Baby V.O.X thật đấy ạ?
Không, không phải Baby... V.O.X đâu, hôm nay chị
Là BABYMONSTER mà...
Theo ý kiến của chị thì có vẻ...
Chắc mấy đứa ấy thấy áp lực cạnh tranh nên không muốn thừa nhận thôi.
Chứ nhìn rành rành ra là BABYMONSTER còn gì?
[(Đồng sàng dị mộng)]
Tụi nhỏ biết thừa rồi nhưng cố tình vờ vịt đúng không?
[(Trong khi đó, BABYMONSTER đang chuẩn bị ghi hình)]
- Hướng này đúng không?
- Phần tóc có hơi...
Tóc kìa!
[(Tò mò xem nhà YG chuẩn bị thế nào)]
Style nhà YG là như thế nào nhỉ?
[(Thường hay bật bài nhạc của chính mình để lấy năng lượng)]
- Cứ hất tóc sang như thế này nè.
- Cậu phải khoe được nếp tóc, như thế này này.
[(Tỏ vẻ am hiểu)]
Cái này người ta hay gọi là... sheesh đúng không?
[(Không phải 'Swi', là 'SHEESH' nha... / Hừm)]
- À, là sheesh, đúng rồi.
- Baby, I'm a monster.
[(Lưỡng lự)]
[(Đột ngột lên tiếng)]
Cái... sheesh này là trend đang hot phải không?
- Chỗ này, tóc cũng phải...
- Hơi hơi...
[(Ahyeon mải soi gương nên không thèm để ý Hyoyeon)]
- Không được để thế này.
- Nếu cậu chỉ vuốt mấy cọng lưa thưa thế này...
[(Sượng trân)]
Ahyeon không nghe thấy mình à...?
[(Mải nói chuyện với nhau quá)]
Tụi mình đi hướng nào đây? Hướng nào?
[Nói xen vào]
Này, chị nghĩ qua phải thì tốt hơn đó?
- Không! Tụi mình bắt đầu từ bên trái đi, trái, trái, trái.
- Trái, trái, trái đi.
[Bắt nhịp nhanh chóng]
- 5, 6...
- Mấy đứa ơi, từ bên trái nhé! Từ bên trái!
- Phải, phải, phải!
- Chị nghĩ bên phải ổn hơn mà, bên phải hợp hơn đấy.
[Này... mấy đứa có nghe chị nói không vậy...]
Không, bên phải cơ! 5, 6, 7, 8.
Trái, phải.
Lại nhé, 5, 6, 7, 8.
[Ái chà]
Nhưng nếu cứ làm thế này hoài thì chán lắm.
[Lại đổi nhịp rồi...]
- Đổi kiểu khác không?
- Kiểu đó hả?
[Không bỏ cuộc]
Chỉ lên trời, lên trời nào.
[Lén tập theo]
- Tất cả cùng thử luôn nhé?
- 5, 6, 7, 8.
[Cuối cùng cũng thống nhất được hướng nhảy]
Được rồi, được rồi, không tệ đâu.
Đuôi tóc của em hỏng hết mất thôi.
- Tụi mình làm lố quá rồi.
- Chắc đây là xu hướng ở YG.
- Cũng ổn phết.
- Wow, tuyệt quá.
[Hào hứng]
Nữa đi, nữa đi, style YG, lại nhé, lại nhé!
- Cổ chị đau rồi, tụi mình dừng lại ở đây nhé?
- Dạ, dạ.
[Chị đang bắt đầu thấy hưng phấn mà...]
- Cũng ổn mà.
- Ngày mai em sẽ biết tay cái cổ này luôn.
- Tụi mình dừng lại ha?
- Dừng lại thôi.
- Mai em phải đi mát-xa mới được.
- Em nghĩ tụi mình quẩy thế đủ rồi.
- Nhiêu đó đủ rồi.
- Chắc tụi mình dừng ở đây thôi.
Nãy em thấy chị cố len vào giữa các thành viên trước gương đó.
Đâu có, làm gì có chuyện chị ham hố chen vào.
Dù có đứng giữa mấy đứa thì mặt chị vẫn nhỏ đến bất ngờ mà.
Vẫn thấy rõ mặt chị mà.
Nhưng mà quẩy chung vui ghê.
Thấy rõ chị mà, mấy em biết đấy.
[Ít ra cũng học được một skill phong cách YG]
- Tụi mình tập nhảy nhé?
- Chị cũng có gương nè.
[Nhận ra mình cũng có gương riêng]
- Tụi mình bắt đầu từ khúc này nhé.
- 5, 6, 7.
[Trong lúc đó, BABYMONSTER đang tập cho bài hát mới sắp ra mắt]
[Chìm đắm trong chiếc gương mới tậu]
Suỵt, suỵt!
Động tác gì vậy? Phải bài 'SHEESH' không?
- Dạ không, không.
- Bài của tụi em chắc chắn không... Em không nghĩ thế.
Chị ấy giận rồi, chị ấy giận rồi kìa.
- Suỵt!
- Ôi, làm em giật cả mình.
Trời ơi trời ơi.
[Lo lắng]
Có vẻ chị ấy giận thật rồi...
[Tập nhảy trong im lặng vì tiền bối đang giận]
Trật tự, trật tự, trật tự! Khẽ thôi!
Giữ im lặng nhé.
Suỵt!
[Tiếp tục tập luyện]
Bài mới hả mấy đứa?
[Thích thú]
Đó là bài gì thế?
Vũ đạo bài gì đây?
[Bài hát mới của BABYMONSTER 'CHOOM' (Nhảy)]
- Bài mới của tụi em tên là 'CHOOM', vâng ạ.
- Là 'Choom' hả? Tiêu đề là 'CHOOM' sao?
Album 'CHOOM' lần này...
Chẳng phải là copy bài 'MOVEURBODY' của chị sao?
Dạ khônngggg?
[Thiếu động từ rồi kìa]
Nhảy... sau nhảy là gì, chúng ta làm gì với điệu nhảy?
Tôi sẽ chinh phục thế giới bằng vũ đạo.
Tôi sẽ tạo ra một sân khấu khiêu vũ.
- Vậy chị nhảy thử nhé.
- Tuyệt quá, nghe hay đấy ạ.
Chị bắt bài vũ đạo nhanh lắm.
[Nhanh chóng vào đội hình]
Được rồi, được rồi.
Nào, chúng ta bắt đầu luôn nhé.
- Chị không nhìn rõ lắm...?
- Chúng ta phải cảm nhịp từ bên trong.
[Dùng gương cá nhân thôi]
5, 6...
[Về với thực tại]
Lạ thật đấy.
[Dân nhảy thực thụ không đổ lỗi cho hoàn cảnh]
[Nếu không thấy thì tự tạo ra gương]
Hình như concept bài mới của mấy đứa hơi bị trùng với Hyoyeon thì phải.
[Các thành viên BABYMONSTER lần đầu nghe thấy chuyện này]
- Vậy ạ?
- Thực ra tụi em...
[Đầu tiên là phải phủ nhận]
- Đây là điều em mới biết hôm nay luôn...
- Dạ vâng, đúng rồi ạ.
Thật ra chị Hyoyeon...
Chị ấy đi trước tụi em khoảng 1-2 thế hệ lận.
[Vạch rõ ranh giới thế hệ trước]
Có lẽ chị ấy thể hiện theo một phong cách khác.
- Đúng thế ạ.
- Tụi em là gen 5, nên là...
Đây là một album mang đến vũ đạo một cách đầy sành điệu.
- Đúng chứ?
- Chuẩn luôn!
- Vâng ạ.
- Xin hãy chú ý đón xem.
[Bài hát mới của BABYMONSTER Gen 5 'CHOOM' - xin hãy đón chờ]
- Mong mọi người dành nhiều sự quan tâm ạ.
[BABYMONSTER khởi động giọng trước thử thách '1 đấu 100']
Vocal nhà YG!
[Thú vị đó]
Ồ, đây là kỹ thuật thanh nhạc của YG sao.
À, đây là giọng hát đặc trưng của YG đúng không.
Ồ! Giống hệt luôn này?
[Quan sát kỹ]
À, à.
Ah ah ah, ow uh oh, woah
[Rora không thể khoanh tay đứng nhìn]
- Để em chia sẻ thêm một chút về kỹ thuật hát của YG nhé.
- Ừ, ừ, nói chị nghe xem.
- Tụi em dồn âm vào mũi nhiều hơn một chút.
- Mũi á?
- Ồ, vậy là dùng âm mũi.
- Giống hệt tiếng mèo kêu luôn, thế này này.
[Chíu]
- Cho bất cứ ai!
- Vâng! Kiểu như vậy đó.
Kiểu giống 2NE1...
- Twaeng!
- Hello!
[Đột ngột tăng tốc]
Hơi giống aaoooong(?) thế này nè.
[Copy thành công]
- Twaaaeng!
- Đúng rồi, twaaeng!
[Với chiếc gương vật bất ly thân]
- Twaaaeng!
- Cho chị xem nào! Chị không thua đâu!
[Cười hì hì]
Chị sẽ không thua đâu!
[Trổ tài xem nào]
Còn gì nữa không? Có skill nào show luôn xem nào?
- Tụi em... làm cái này nhiều lắm.
- Diễn chị xem nào.
Brrrrrrrr
[Dễ như ăn kẹo]
Cái này dễ ẹc! Brrrrrr.
Ororororok(?) cái này nữa.
[Nhà YG làm thế này đây]
Brrrrrr rrrrr rrrrr lalala brrrrrr.
Oh...
- Brrrrrrr eeeeeeoh(?)?
- Nghe như ruồi bay qua vậy.
[Đây là tiếng còi hú mà]
Brrrrrr rrrrr rrrr brrrrrrr
Làm vậy hả em?
[Copy lỗi rồi]
[Trận chiến nốt cao đột ngột nổ ra(?)]
Hah (cười)
[Tiếng khỉ hả?]
Wow... hahahahahaha!
Chắc nãy mấy đứa hơi sốc với kỹ thuật hát YG của chị hả.
Thời của chị, phong cách vocal nhà YG...
Haizz... hơi khác một tí?
[Chuyên trị nốt cao]
Nhưng có vẻ tiêu chuẩn của YG giờ cao quá rồi.
Tweeeeng!
Chị nghĩ hôm nay chị phải bung hết sức mình mới được.
[Trận chiến hôm nay xem chừng không hề dễ dàng]
Căng đấy.
Phù...
[Đi vào nhà vệ sinh để sốc lại tinh thần]
19 năm trong ngành giải trí, Kim Hyoyeon...
[Quyết tâm]
Mình không thể để tụi tân binh YG qua mặt được...
Phải gạt bỏ tất cả và trở về với bản ngã gốc thôi.
[Rực cháy đam mê]
[Phát hiện ra một điều gì đó]
Mày là đứa nào đấy?
Mày cười cái gì?
[Người ta đang ngồi yên mà...]
Có gì đáng cười à?
Thấy tao hài lắm sao?
Mày vào nghề bao lâu rồi?
20 năm á...?
20 năm á, thật không?
Dạ, em xin lỗi tiền bối.
[Thậm chí còn tiền bối hơn cả Girls' Generation]
Tao lăn lộn 19 năm rồi, cũng ra gì đấy.
19 năm qua tao trải qua đủ mọi thăng trầm rồi, nhưng mà...
Đứa này cũng không phải dạng vừa đâu.
Sữa rửa mặt 20 năm tuổi nghề, Rice Water Bright.
Sống sót được tận 20 năm...
Là minh chứng cho thực lực rồi, đỉnh đấy?
[Nâng cấp bao bì cho hợp thời đại]
Cũng biết thay đổi theo thời đại gớm nhỉ.
Mày cũng trở nên hoàn hảo như tao vậy.
Nếu The Face Shop có Rice Water Bright...
Thì Girls' Generation có HyoRiSoo.
Làm mới lại từ đầu với tinh túy của một cựu binh làng gạo.
[Xoẹt]
Trắng trong như làn da của chị!
Sốc lại tinh thần thành công!
[Nhớ dọn dẹp trước khi rời đi nhé]
Là một người gạo cội, bạn phải biết đón nhận mọi thứ.
Mấy nhóc con à...
Đợi đấy nhé.
Chị sẽ cho mấy đứa thấy bản lĩnh của người ăn nhiều cơm hơn mấy đứa.
[Mấy đứa nhỏ, đi dành chiến thắng thôi]
[Địa điểm ghi hình '1 đấu 100']
[Cuộc độ sức trong phòng karaoke giữa Hyoyeon và BABYMONSTER]
Được rồi, trước khi vào trận chính, chúng ta phải lấy lợi thế đã.
Chúng ta sẽ có một phần thi giành quyền ưu tiên.
Trò chơi giành quyền ưu tiên là 'Thử thách hát ngược tông'.
Ngược tông ạ?
Phù, ngược tông, chỉ là... làm như tụi mình hay làm thôi.
[Hyoyeon - con người của sự trái ngược]
Hát sao vậy chị?
Câu đó là 'Chiki Chaka Choco Choco Cho'.
- Chiki Chaka Choco Choco Cho...?
- Ai của BABYMONSTER sẽ lên sàn nào?
- Em chơi ạ!
- Út cưng ra trận!
[Quá đỗi tự tin?]
- Vô luôn!
- Tới đi em.
[Tranh quyền ưu tiên: Hyoyeon VS Chiquita]
- Bắt đầu nhé.
- Lên luôn, lên luôn.
- Em làm nha.
- Ừ em.
1, 2, 3, Chiki Chaka Choco Choco Cho
Chiki Chaka Choco Choco Cho
Chiki Cha Chaka Choco Choco Cho!
[Có gì đó sai sai]
Chiki Chik Chaka Choco Choco Choco Coco Choco.
[Ai bày cho Chiquita thế này? Bước ra đây]
Chiki Chiki Chak Cho Choco Cho Cho.
[Vũng lầy của Chiquita và Chiki Chaka Choco Choco Cho]
Chiki Chiki Chaka Cho Chiki Chika.
Đúng rồi, em là Chiquita mà.
Chiki Chiki Chaka Chaka Cho.
Chiquita đã thành công! Tiếp theo, xem Hyoyeon thực hiện nào.
Đó mà là thành công á?
[Cách chấm điểm thật kỳ lạ]
Được rồi.
Chii chiki chaka choco choco cho
Chi kihii chaka choco choco cho
[Cái gì thế này...]
Chiki chahaka choco choco cho...
[Cảm giác như cơn ác mộng lúc mệt mỏi ấy...]
Chiki chaka cho choco choco cho, chiki chaka choo ko choco cho
Chiki chaka choco oh hoong
Choco choco chaka cho cho(?)...
[Trận chiến ngang tài ngang sức]
Chiki chaka choco choco oh ko choco ko cho
- Keng! BABYMONSTER thắng!
- Tụi em thắng rồi!
Nói thật đi, chị làm tốt hơn mà.
[Kết quả không thể chấp nhận được]
- Chị hát siêu có hồn luôn! Chị đang theo style YG đó.
- Trời ơi.
[Bị ép phải đi tiếp]
Vậy, vì Babymonster đã giành quyền ưu tiên.
[Tiết lộ quyền ưu tiên]
- Sau khi xem vòng tiếp theo, xin hãy chọn một.
- Dạ.
- Gì cơ!
- Đặc quyền đấy!
- Mình sẽ nâng lên 1 tông nha.
- Nâng lên 1 tông á?
- Dạ đúng rồi.
- Cũng hợp lý.
Được rồi, chị chấp nhận.
Nào, Babymonster, trong phần thi hát, cứ giơ tay lên khi nào tụi em muốn.
- Bọn em sẽ nâng lên 1 tông ngay lập tức.
- Ồ, ra là thế à?
Mấy đứa chọn nâng tông làm cơ hội sao?
- Tiền bối Hyoyeon đỉnh quá nên...
- Ừ, ừ.
Nên tụi em định flex mấy nốt cao xíu.
[Chiến thắng bằng đặc sản nốt cao]
- Nên tụi em thử nâng tông xem sao.
- Đúng rồi ạ.
- Cẩn thận nha tiền bối.
- Run đi chị.
[Tự tin quá ta]
Khoản này tụi em hơi bị giỏi đó.
Bài đầu tiên là "SHEESH" của BABYMONSTER.
[Bắt đầu từ 0 điểm, sẽ trừ điểm nếu hát lệch bản gốc]
- Sheesh à? OK.
- "SHEESH"!
Được rồi, sẽ không có ưu ái nào chỉ vì chị là tiền bối đâu.
Chị không cần thiên vị đâu vì chị là tiền bối mà.
Chơi công bằng, sòng phẳng nhé.
Dạ, nghe hay đấy ạ!
Xin âm nhạc!
[BABYMONSTER "SHEESH"]
Dada... da da
Hửm (suy nghĩ)?
[Bị loại ngay lập tức]
Cái gì vậy?
Mấy đứa phải nghe đến cuối chứ. Sao lại dừng ở đây? Chuyện gì vậy?
Dada... da da da
Mic nhỏ quá hả?
[Nếu không ra đúng cái vibe bản gốc thì còi sẽ kêu]
Chị phải giữ được tinh thần gốc của bài hát cơ.
[Chuẩn style YG]
Chị cố gắng giữ nguyên cái vibe của bài càng nhiều càng tốt nhé.
Hừm, vậy thì...
Da da da
Gettin' Crayon(?)?
[Triệu hồi bài hát YG cổ lỗ sĩ]
[Cổ quá rồi chị ơi]
Không, chị phải hát theo phong cách hiện đại cơ.
Đây là phần của Rora mà, chị biết không?
Rora hát thế nào nhỉ? Ẻm làm sao?
Chị pha thêm chút âm gió vào nhé.
Ha ha ha ha
[Nghe như tiếng bong bóng xì hơi vậy...]
Bay bổng hơn một chút, thế này nè chị.
Da da da han...
Dya da da dan tan... Thế nào?
[Chuẩn bị]
Quá nhập tâm luôn...
[Chuẩn bị part 2]
Nghe nó tà tà quá.
Bị tà tà quá hả?
[Ban giám khảo YG nghiêm ngặt]
Vâng ạ.
Chị tiết chế lại một chút xíu nhé.
[Thêm phần bình luận]
Chị nén bớt lại xíu nghen.
[Đã nộp bài]
- Xin hãy bắt đầu hát từ đoạn đầu nhé.
- Ừ.
Chị sẽ làm y chang Rora luôn.
[Làm lại từ đầu]
Uh uh da da da...
Eh da da dan dan
[Vẫn không ổn rồi...]
[Đây chính là phong cách YG]
Mano a mano I see you in slow mo'
[Chắc do chính chủ hát nên máy im re]
[Phiêu theo điệu nhạc YG]
Can't leave from above, You know that
Khoảnh khắc em mở đôi mắt này ra
Nở rộ
[Chìm đắm]
Mọi ánh mắt hướng về tôi, thiêu rụi tất cả
Làm hay chết, đặt cược cả mạng sống
[Sắp tới lượt Hyoyeon rồi]
Chết tiệt, mọi thứ đang đến
Sheesh!
[Tiếng còi reo lên không thương tiếc]
[Cười muốn nội thương]
Getcha' Crayon
Sheesh! Sheesh!
[Sao cũng được, cứ nhảy đi đã]
[Tiếng gầm của sư tử]
Getcha Crayon!
[Không thể quay tiếp vì cười quá nhiều]
Yo đợi đã, suỵt, rót đầy lỗ tai bạn đi
Thứ âm thanh ban phước này, cứ quẩy theo điệu nhạc đi
Hibiri hap hap boom boom pow
Không khí đang nóng lên, đôi mắt bạn đang quay cuồng
[Ahyeon đang chọc điên Hyoyeon]
[Chắc mình cũng phải thể hiện gì đó mới được]
Giống như Lee Jung-hyun, như một con diều hâu
[Đột ngột đổi lời bài hát]
Nhanh hơn người khác, khác biệt với người khác
Mỗi ngày em đều bebe boom boom pow!
[Cái máy nó không thích vụ đổi lời này đâu]
Sao lại...
Come on let's ride
Baby... um...
Monsterrrr...
[Sao cứ mở miệng hát là kêu rần rần vậy trời]
Máy nó cứ kêu hoài luôn đúng không?
Nhưng mà cái máy này...
Trực thuộc công ty nào vậy?
[Chắc chắn luôn]
Của YG đúng không?
Chị đảm bảo không phải của SM rồi.
Của YG...
Bài tiếp theo là "The Boys" của Girls' Generation.
[Cuối cùng cũng tới bài của mình]
Lần này mấy đứa cũng hãy giữ nguyên cái vibe bản gốc nhé.
[Idol YG lo lắng trước bài hát của SM]
- Đây là bài của tiền bối nên tụi mình làm cho tử tế nha mấy đứa.
- Dạ vâng.
Được rồi, xin âm nhạc.
[Chiquita đang căng thẳng]
[Lo sốt vó]
...nếu sợ hãi cản bước bạn ngay từ lúc bắt đầu
[Ơn trời(?) còi không kêu]
Chần chừ thì mọi cơ hội sẽ vụt mất khỏi tay bạn
Hãy mạnh mẽ bước ra nào!
[Nghiêm túc]
Bring the boys out
Hả?
[Sao tự nhiên kêu? Đây là bài của tôi mà]
Sao thế, sao thế? Cái máy này bị sao vậy? Đây là bài của chị mà sao lại kêu?
Từ nãy đến giờ nó chỉ kêu lúc chị hát thôi đấy.
Bình thường nó đâu có kêu ở đoạn này đúng không?
[Nghi ngờ]
Chẳng phải máy này của YG sao?
[Kiểm tra xem máy có hỏng không]
Bring the boys out
[Hình như... không hỏng]
Giọng chị có vấn đề gì à...?
'Bring the boys out,' là đúng rồi mà...?
Chắc là do phát âm đó chị.
[Phê bình cách phát âm của Chiquita]
Chị nghĩ em cần phải bung cái vibe đó ra một chút.
Ppring the boys out
We're bring the boring...
Ppring... bring the boys out
Cái bài này bị đổi thành thế này từ bao giờ vậy?
Nó không kêu kìa! Giờ nó im re kìa!
[Còi không kêu khi bắt chước Chiquita]
Gì cơ?
[Chiquita phấn khích]
Wow, hơn 10 năm đi hát mới biết cái này...
Ppring the boys out
Out!
[Hát kiểu YG thì máy mới chịu câm mồm]
Ok, Ok, nó không kêu nữa rồi, chị sẽ hát đàng hoàng lại thử xem.
[Bối rối]
Ra đây mới là phát âm chuẩn gốc sao...?
Nếu sợ hãi cản bước bạn ngay từ lúc bắt đầu
Thôi than vãn đi nhé!
Chần chừ thì mọi cơ hội sẽ vụt mất khỏi tay bạn.
Hãy mạnh mẽ bước ra nào.
[Được rồi, cứ làm như lúc nãy đã tập thôi]
Ppring the boys sa-outte!
[Cuối cùng còi của Hyoyeon cũng im re]
Ppring the boys sa-out
We ppring the boys sa-out
[Khúc ca dành cho máy chấm điểm]
Máy không kêu lúc tụi em đổi kỹ thuật thanh nhạc đúng không?
Nhưng mà mấy đứa biết không.
15 năm qua chị diễn...
Lúc hát style SM thì nó réo ầm lên.
Nhưng đổi qua style YG thì...
Tụi nhỏ hát style YG thì nó lại không thèm réo...?
[Có gì đó rất sai ở đây]
Chuyện này lố bịch thật đấy.
Cái máy này có vấn đề nặng rồi.
[Mày bị sao vậy hả?]
Bạn có chịu khuất phục để sống theo các quy tắc không?
Bạn có ổn không?
...Cút đi!
Mới mắng 'cút đi' thôi mà...
Hài thật đấy.
Sao lại thế này nhỉ?
[Khó hiểu thực sự]
[Quẩy 100% chuẩn style YG]
Dẫu có bị xô ngã, dẫu có tan nát, tôi vẫn sẽ mạnh mẽ đứng lên.
[Chỗ này không kêu đâu nhé]
[Trời đất quỷ thần ơi, gì vậy]
Hãy bộc lộ sự hoang dại của bạn đi
My boy
Bring the boys out...
[Chị phát điên mất thôi]
[Sự phấn khích thuần túy]
Bring the boys...
[Vỗ mông]
[Khoảnh khắc hoàn hảo để vỗ mông cái nhẹ]
[Bài hát đang đến hồi cao trào]
Tôi muốn nhảy múa ngay lúc này
Tôi sẽ dẫn lối, lại đây nào
Hỡi những người đàn ông trên thế giới, tôi...
Athena ban tặng trí tuệ No.1. Check This Out!
Tận hưởng cảm giác hồi hộp của thử thách
[Chíu]
Một người đàn ông đã có tất cả trên thế giới.
Cứ tiến thẳng về phía trước, theo kịp đi
Girls' Generation, We Don't Stop!
[Cái máy chết tiệt này, thật sự...]
Chuyện quái gì đang xảy ra vậy trời?
Tụi em sẽ nâng tông lên!
[Mấy đứa định nâng cao hơn nữa hả?]
[Liệu nâng tông máy có kêu không nhỉ?]
Chị cảm thấy như mình đang bị hút vào trong á.
[Bùng nổ nốt cao]
[Bối rối vì nốt cao của Ahyeon]
Thôi, dừng lại đi...
[Woo-woo-woo (tiếng còi hú)]
Lảm nhảm linh tinh
Tránh ra nào
[Chiếc còi nổi điên không thể cản phá]
Bring the Boys Out
[Nghẹn họng]
Ư, chị không làm trò này nữa đâu...!
Sao nó cứ réo ầm lên thế hả?
Lần sau chị phải đem đồ của SM tới mới được.
[Thật lòng luôn]
Chị chịu thôi.
Tụi em không mang tới đâu nha.
Không phải tại tụi em đâu.
Cuộc tranh tài hôm nay với tiền bối Hyoyeon thế nào?
Dạ, quả là tiền bối lão làng có khác...
Dù còi cứ hú ầm ĩ lên liên tục...
[Còi rú lên mỗi khi Hyoyeon mở miệng]
Ngay cả lúc nói 'Cút đi' nó cũng hú.
Chị ấy vẫn không hề bị nao núng chút nào.
Chị ấy vẫn bơ đi mà sống, tiếp tục hát.
Thực sự rất ấn tượng ạ.
Cùng cho một tràng pháo tay nào.
[Rất nể phục đàn chị Hyoyeon]
Bây giờ mình sẽ công bố kết quả chung cuộc của '1 đấu 100'.
[Ai sẽ là người chiến thắng]
Hyoyeon -200 điểm.
BABYMONSTER được -10 điểm.
BABYMONSTER đã chiến thắng!
[Khoảng cách quá lớn]
Số lượng idol mà chị Hyoyeon phải thi đấu...
Trong tương lai vẫn còn tận 100 người lận.
Tưởng trừ đi rồi nhưng vẫn chưa giảm...
Ôi, Babymonster, mấy đứa làm tốt lắm.
Mấy đứa được tan làm rồi nhé.
[Cơ chế: Người chiến thắng được tan làm trước]
Cảm ơn vì đã vất vả nha.
- Tụi em về trước đây ạ.
- Đi đường cẩn thận nha mấy đứa.
[Mấy đứa thực sự cứ thế đi về luôn à?]
Cứ thế ưỡn ngực hiên ngang bước ra luôn.
Mấy nhỏ này quá tự tin rồi...
[WEE-OO WEE-OO]
Wow, mọi người vất vả rồi.
Cứ hễ tôi mở miệng ra nói là nó kêu hả?
[Chưa hết ngày Cá tháng Tư hay gì?]
Vậy mà coi được hả?
[Cái còi vẫn kêu inh ỏi dù đã rơi xuống]
Chắc nó hỏng luôn rồi.
[Mày làm ơn câm mồm lại được không]
Im lặng!
À, cuối cùng cũng bình yên...
Làm tốt lắm.
Lần sau, mình nhất định phải mang đồ của SM theo.
Hãy tóm tắt cuộc độ sức hôm nay với BABYMONSTER bằng một từ đi?
Sheesh!
[Cái máy phiền phức lại đội mồ sống dậy]
Sheesh Sheesh
[Xin đấy]
[Hậu trường]
Ayo busy and the (?) CL the 2NE1!
PSY
PSY á?
PSY là sao?
[Cái tên bất ngờ được xướng lên]
PSY á...?
PSY.
[Chị mất phương hướng hoàn toàn luôn rồi]
[Quay cảnh trước gương]
Nữa đi, nữa đi, style YG, lại nhé, lại nhé!
Ah, đau họng quá, tụi mình dừng ở đây thôi.
[Pha ad-lib của Rora]
Dừng lại thôi.
Okay, cắt!
Chị xin lỗi nha.
[Tiền bối phê duyệt]
Làm tốt lắm, giỏi, giỏi, phải thế chứ.
À, vất vả rồi nha mấy đứa.
[BABYMONSTER đứng xem từ đằng sau]
Tôi sẽ mang đồ nhà SM tới!
[Bắt chước điệu bộ đi ra ngoài của BABYMONSTER]