[Thực hành chế tác phục hình răng]
Nếu click vào thư viện,
sẽ có rất nhiều hình dáng răng khác nhau.
[Tập trung đến mức rụt cả cổ]
[Đang tìm chiếc răng phù hợp]
Mình muốn răng cửa to hơn một chút.
Hả.
Hahaha.
Giáo sư ơi, của em trông
y như cái phô mai que ấy ạ.
[Sinh Viên Chuyển Ngành]
[Jeongwaja]
[Xin chào từ Anyang]
[Hôm nay là lớp học buổi chiều]
Review mọi chuyên ngành trên toàn thế giới.
Mình là Jeongwaja KAI.
Hôm nay
[Năng lượng tràn trề]
chúng ta đang ở Anyang.
Nhưng mà mọi người ơi, hôm nay
[Mặt trời lên cao]
lâu lắm rồi mình mới học lớp buổi chiều.
[Đến trường với chiếc bụng no]
Mình còn ăn cả brunch rồi mới tới đây.
Thực sự là
[Muôn năm lớp buổi chiều]
hôm nay cảm giác rất chi là thư thái luôn.
Có lý do cả đấy
hôm nay chúng ta mới bắt đầu muộn.
Cậu phải lên dây cót tinh thần đi.
[Thích sự hồi hộp này ghê]
Có một lớp học cực căng đang đợi đấy.
Chuyến tàu lượn cảm xúc này
đúng kiểu ngang ngửa lẩu Malatang luôn.
Hôm nay chúng ta sẽ đến thăm
Đại học Yeonsung.
Ồ, Đại học Yeonsung á?
Không phải chúng ta từng đến đây rồi sao?
[CHANGSUB từng đến đây 2 lần]
Đây là lần thứ 3 rồi đó.
Đúng rồi, lần thứ 3.
Theo như mình nhớ thì
chỗ này nổi tiếng với món Tonkatsu sau vụ của Swings.
[Sự kiện chiếm đóng Tonkatsu tại ĐH Yeonsung]
[Sự kiện cựu Jeongwaja CHANGSUB đánh bại Tonkatsu
kẻ đã chiếm lĩnh nhà ăn suốt 3 tuần]
Chà, nhưng mà các ngành ở đây độc lạ thật đấy.
Khoa Webtoon, Khoa Thú cưng...
Lần này là gì đây nhỉ?
Lần này là
Khoa Kỹ thuật Phục hình Răng.
Kỹ thuật? Kỹ thuật Răng á?
[Bắn được cả sóng năng lượng luôn à?]
[Vì một nụ cười khỏe mạnh]
[Họ chế tác các thiết bị nha khoa cần thiết]
[Và giúp bảo vệ sức khỏe răng miệng]
[ĐH Yeonsung - Khoa Kỹ thuật Phục hình Răng]
Kỹ thuật Răng.
Đó là gì thế? Răng á?
[Khoa Kỹ thuật Phục hình Răng]
[Khí cụ chỉnh nha, Implant, v.v.
cần thiết cho việc điều trị nha khoa]
[Chuyên ngành chế tác
nhiều loại thiết bị và mô hình răng]
[Đột nhiên]
Thật ra mình có một chuyện muốn thú nhận.
Hiện tại mình đang
bị thiếu mất một cái răng.
Thiếu một cái răng.
Mình không có răng hàm.
Sau khi cắm Implant,
sẽ có khoảng thời gian chờ
để lấy dấu răng đúng không?
Nên là,
[Răng tạm]
người ta gắn một cái răng tạm như thế này.
Nhưng tới giờ mình vẫn chưa đi thay.
Đã 1 năm rồi đấy.
[Lẩm bẩm]
...1 năm á?
Cái này vẫn là răng tạm thôi.
[Co rúm người]
Mình sợ lắm luôn.
Mình cực kỳ sợ đi nha khoa.
Răng của mình ở ngay đây này...
[Xấu hổ]
À, mình không muốn khoe đâu.
Góc cận, zoom cận vào.
[Đánh hơi thấy tin độc quyền]
Cận cái gì cơ chứ, em không định khoe đâu nha.
Thề luôn, mình ghét nha khoa cực kỳ.
Thế cậu sợ nhất phần nào?
Nhiều lắm luôn á.
[Luật bất thành văn ở nha khoa]
Họ hay bảo: "Nếu đau thì giơ tay lên nhé."
Lúc nào tay mình cũng giơ sẵn luôn.
[Mỏi cả tay]
Với cả mình
từng niềng răng một thời gian ngắn.
Lúc gắn mắc cài ấy,
họ bảo phải khoan một lỗ
trên vòm miệng mình.
[Đại loại là cảm giác này]
Và họ nói điều đó tỉnh bơ luôn!
[Cạn lời]
Thật sự rất là...
Nói về mấy thứ tàn nhẫn đó
như không có chuyện gì xảy ra.
Thế có sao không?
À, lành nhanh lắm.
Lúc tháo ra không để lại lỗ à?
[Rất chi là bình tĩnh]
Ăn cơm kẹt vào vài ngày là ổn thôi.
Cộng thêm việc
[Thêm một điều nữa]
đi lấy cao răng ấy.
Chẳng phải nó là cực hình sao?
Cái tiếng đó với lại cái...
[Vẫn văng vẳng bên tai]
Pssss-bzzzz-crrrk!
[Bỏ học?]
Á á, hôm nay mình không đi đâu.
[Kẻ nhát cáy run rẩy]
[Biết ngay mà]
Biết là cậu sợ nên chương trình đã mời một bạn học đến cùng.
Trời ơi, mau mời ra đây đi ạ.
Thật ra, người này tính ra
chính là tiền bối đại học của cậu đấy.
Tiền bối của em á?
Lần đầu tiên khách mời
là sinh viên đại học hàng real luôn.
Thật luôn?
Xin chào.
[Khách mời tiền bối đại học là ai?]
[Kim YooYeon / tripleS
Cô gái học trường Nữ sinh Ewha]
[Thật á?]
Em đang học đại học á?
[Haha]
Em là sinh viên ạ.
Hiện tại em đang...
[Đại học Nữ sinh Ewha]
Em học Ewha...
[Được casting vì đúng chuẩn sinh viên Ewha]
[Dân ban tự nhiên tinh hoa]
Khoa Sư phạm Khoa học tự nhiên tại ĐH Ewha.
Vậy em đã trải nghiệm cuộc sống đại học chưa?
[Hơi mơ hồ]
Nhưng em là lứa sinh viên thời COVID.
[Thế hệ học online]
[Sinh viên Khóa 21]
Năm nay em mới đến trường để thi thôi.
[Chứng nhận sinh viên đang đi học]
Nên em cũng biết sơ sơ ạ.
Chiêu đó hôm nay không dùng được đâu nha.
[Hội nạn nhân của Jeongwaja]
Cái vụ bảo tháo giày trước khi vào ấy.
À em có xem cái đó rồi.
Cái anh bảo tháo giày ra mới được vào.
Hôm nay mà cởi đôi này ra chắc hết ngày mất.
[Bốt thắt dây kín mít]
Em biết hôm nay chúng ta học ngành gì không?
Khoa Kỹ thuật Phục hình Răng, ĐH Yeonsung ạ.
Ồ, đúng rồi. Em có biết ngành đó làm gì không?
Họ làm các khí cụ niềng răng đúng không ạ?
[Ra vẻ]
Sinh viên đại học có khác ha.
Sinh viên Ewha đúng là đẳng cấp khác biệt.
Em có câu chuyện nào liên quan
đến nha khoa không?
Hiện tại em đang niềng răng mặt trong ạ.
Em cho bọn anh xem được không?
À, hơi ngại một chút.
[Độc quyền! Cận cảnh niềng răng mặt trong của YooYeon]
[Các loại niềng răng]
[Niềng răng mặt ngoài: Mắc cài
được gắn ở mặt ngoài của răng]
[Niềng răng mặt trong: Mắc cài
được giấu ở mặt trong của răng]
Nên là ở trên vòm miệng của em,
người ta phải gắn vít vào...
[Hội bắt vít]
Đó! Là cái anh vừa mới nói xong!
Thế trên vòm miệng của em có vít luôn á?
Vâng, có vít cắm ở đó ạ.
[Hào hứng giải thích]
Lúc mà em tháo cái đó ra nhé,
sau này ăn cơm là nó lọt vô đó.
Em thì không bị thế.
Sao lại không?
[Kẻ vạch ranh giới]
Vì em là idol mà.
[Hừ]
Bộ anh không phải idol chắc?
[Hội bắt vít tan rã]
[Lên đường đến trường]
Thế em xếp thời khóa biểu kiểu gì?
Thường thì em sẽ nhất quyết nghỉ thứ Sáu.
Và em sẽ hủy hết
[Luật bất thành văn của sinh viên]
các lớp lúc 8 giờ sáng.
[Đúng chuẩn vibe sinh viên xịn]
[Tiến vào cổng chính ĐH Yeonsung]
Lớn hơn em nghĩ đấy ạ.
Ừ, khuôn viên trường rộng thật.
Wow, trường đẹp ghê.
Cơ sở vật chất cảm giác còn hiện đại hơn
trường em nữa?
Nhóm em chuẩn bị comeback hả?
Bọn em comeback vào mùng 1 tháng 6 ạ.
[tripleS là nhóm nhạc nữ 24 thành viên]
Wow, 24 thành viên thì
[Đông bằng một lớp học luôn]
khác gì cái trường học thu nhỏ đâu nhỉ?
Bọn em lúc nào cũng "Số 1, Số 2" kiểu vậy
[Hệ thống như đi học]
để điểm danh xem đủ người chưa.
Thế lúc di chuyển
nhóm em đi xe buýt du lịch như kia hả?
Vâng ạ.
[Thật luôn?]
Thật á? Thuê xe buýt đi luôn?
Wow, xịn xò quá ha.
Thế nên bọn em không được ngủ tí nào.
Sao lại không được ngủ?
Đi xe buýt thì liên quan gì đến việc ngủ...
Dạ, để làm tóc trang điểm ấy anh,
[Đặc quyền của nhóm đông thành viên]
bọn em mất đến 7 tiếng lận.
[Cả 24 người..?]
Khoan, vậy là từng người ngồi đợi đến lượt mình á?
Vâng.
Nếu lịch trình bắt đầu lúc 8 giờ sáng,
thì bọn em phải bắt đầu làm từ 10 giờ tối hôm trước...
[Mệt mỏi mãn tính]
Thế nên tụi em chẳng được chợp mắt...
Nghe mà đau lòng luôn đó.
[Biện pháp quyết liệt]
Ê thôi hôm nay em đừng vào học nữa, đi ngủ đi.
[Phát hiện mục tiêu phỏng vấn]
Wow, quần áo độc đáo ghê.
Xin chào bạn.
Xin chào ạ.
[Nhiệt tình]
Mình có thể phỏng vấn bạn một chút được không?
Phỏng vấn ạ?
Bạn học khoa Vệ sinh Răng miệng đúng không?
Dạ không, em học khoa Hoạt động trị liệu.
Ê, cái này quen nè.
[Thấy quen quen]
Thường làm lúc bị đầy bụng khó tiêu mà.
[Chữa cháy]
Lúc buồn ngủ làm thế cũng hiệu quả lắm ạ.
Thực sự có hiệu quả đó.
Bạn có đúng là dân hoạt động trị liệu không đó?
[Hoạt động tay chân?]
Không lẽ bạn đang thả thính à?
Tự nhiên nắm tay người ta thế này.
[Nắm chặt]
Bạn thả thính đấy à?
[Rung rinh]
Ôi, thích ghê.
Còn cách nào khác không?
Còn cách khác...
[Tiếp tục]
Ấn mạnh vào các hạch bạch huyết.
[Mẹo hay]
Hoặc đan chéo các ngón tay vào nhau rồi kéo mạnh ra sau.
[Thế này hả?]
Tụi em thực ra...
[Phát hiện lừa đảo]
chưa học cái này bao giờ...
[Bị lừa rồi]
[Vấn đề hạng xoàng]
Bọn em chưa đi thực tập ạ.
Trời đất ơi.
Trị liệu rởm à?
À, hôm nay chúng ta sẽ học Khoa Kỹ thuật Phục hình Răng.
Sao, em biết gì về ngành này không?
Họ điều trị răng ạ.
[Đứng yên đó]
Không, không phải đâu.
Bực mình ghê không, em ấy chọc cho em phát cáu kìa?
Họ làm các khí cụ niềng răng và những thứ tương tự ạ.
[Chính xác]
[Thu thập câu hỏi]
Em có thắc mắc gì về răng không?
Ờm, em thực sự rất tò mò
về việc tẩy trắng răng ạ.
[Người có kinh nghiệm xuất hiện]
Anh từng đi tẩy trắng răng rồi.
[Nỗi đau thầm kín]
Răng anh bị ê buốt cực kỳ,
xong màu răng lại xỉn lại như cũ.
[Một câu chuyện tốt nhất là không nên kể..]
Nhưng mà sao nghệ sĩ ai cũng có răng trắng sáng vậy ạ?
Đúng rồi đó, tẩy trắng bình thường không được như vậy đâu.
Làm sao mà trắng toát vậy được nhỉ?
Mình cũng không biết nữa.
[Em biết không?]
Răng em cũng đâu trắng tới mức đó đâu...
Nhóm em có 24 người cơ mà.
Kiểu gì trong 24 người chẳng có ai đó
có răng trắng sáng bóc chứ.
[Nghĩ về 24 thành viên]
[Lỡ miệng tiết lộ bí mật giới idol]
Các bạn ấy... có dán sứ veneer...
Mấy thành viên khác ấy ạ.
Còn em thì không.
[Khoe nụ cười khỏe mạnh
sau khi bóc phốt chị em]
[Tiết 1: Thực hành CAD Nha khoa Cơ bản]
[Hành lang giảng đường đại học]
Cảnh này chắc quen thuộc với em lắm ha.
Nhưng mà chỗ này đẹp hơn
[Tự dưng thấy tủi thân]
trường em nhiều.
[Hệ thống chào mừng qua màn hình thế hệ mới]
[Biển tên cũng mới toanh]
Ồ, Khoa Kỹ thuật Phục hình Răng!
Wow, hiện đại quá đi.
Em ấy bảo hiện đại kìa.
[Nữ sinh Ewha kinh ngạc trước cánh cửa kính...]
[Bước vào lớp học
mà nữ sinh Ewha luôn ao ước]
[Ngồi vào chỗ trước đã]
Wow.
Mấy thứ này thú vị quá.
[Đứng núi này trông núi nọ]
Cơ mà chúng ta sẽ học gì ở đây nhỉ?
Tụi mình sẽ chế tác phục hình răng.
Làm răng giả trên máy tính á?
Dạo này người ta toàn làm bằng máy tính hết rồi ạ.
Vậy sinh viên Khoa Kỹ thuật Răng có quy tắc chăm sóc răng miệng nào không?
Cứ mỗi giờ ăn trưa,
tụi em đều cùng nhau đánh răng ạ.
[Trời, quy tắc cái gì kiểu đó]
Chuyện đó thì...
Đó là chuyện hiển nhiên rồi mà.
Có rất nhiều người không làm những việc tối thiểu nhất đó.
[Bầu chọn khẩn cấp]
Giơ tay lên nếu bạn đánh răng 3 lần 1 ngày.
[Mọi người đồng loạt giơ tay]
[Nhìn quanh quan sát]
[Từ từ giơ lên..]
Này, sao em lại, haha
[Bị bắt quả tang ngày đánh 2 lần]
Lúc nãy em đâu có giơ tay đâu.
Nhưng mà chẳng phải đánh răng 2 lần...
[Xã hội hiện đại bận rộn tất bật]
[Thực hành CAD Nha khoa Cơ bản
Học phần chuyên ngành (2 tín chỉ)]
[Lý thuyết và thực hành CAD
để chế tác phục hình kỹ thuật số]
[Nam Na Eun / Giáo sư
(Cựu) Học giả thỉnh giảng tại UCLA School of Dentistry]
[(Cựu) Nghiên cứu viên Khoa Phục hình Răng, ĐH Yonsei
Son Na Eun của ĐH Yeonsung]
[Chuẩn bị nhé]
[Vào bài luôn]
Bây giờ mọi người thấy hàm trên và hàm dưới
đang hiển thị ở đây đúng không.
Nhưng thưa Giáo sư...
[Cho một lời báo trước chứ]
Cô không thấy là cô bắt đầu bài học quá nhanh sao ạ?
[Bối rối]
Lúc nào chúng tôi cũng, haha
[Lên tiếng]
Cô bắt đầu mà không thèm thở luôn ấy ạ.
Là vì
khối lượng kiến thức chúng ta phải học rất là đồ sộ.
[Sinh viên quen thuộc với điều này]
[Jeongwaja chán nản]
[Dù sao thì lớp học vẫn bắt đầu]
Khi một bệnh nhân đến
[Sâu răng hoặc tổn thương răng]
nha khoa do bị sâu răng
hoặc răng bị gãy vỡ,
bác sĩ nha khoa sẽ làm gì?
Họ sẽ mài bớt những phần cần thiết
và tạo hình cho nó.
Sau đó kỹ thuật viên phục hình răng
sẽ chế tác răng giả.
Vậy trong thời kỳ thủ công trước đây,
chúng ta làm răng giả như thế nào?
Họ tự tay nhào nặn ra như thế kia kìa.
Vậy làm thế này thì có vấn đề gì?
Nguy cơ xảy ra sai sót sẽ tăng cao
do quá trình làm rất dài.
[Vượt qua bài kiểm tra thị lực]
[Câu trả lời mẫu không tì vết]
Kết quả làm ra phụ thuộc rất lớn vào tay nghề thợ.
Ngày nay, dấu răng sẽ được lấy
[Công nghệ là đây chứ đâu]
bằng thiết bị quét kỹ thuật số thế này.
Wow.
Mọi người thấy sao?
Đẹp đúng không?
Nên là khi chúng ta cười rạng rỡ...
Mọi người thử cười xem.
[Khoe răng cửa]
Những chiếc răng lộ ra khi cười lớn,
hai chiếc răng thỏ ở giữa gọi là gì?
Răng cửa giữa ạ.
[Răng cửa = Răng cửa giữa?]
Hình dạng của răng cửa giữa sẽ khác nhau
tùy thuộc vào dáng khuôn mặt của mỗi người.
Nếu mọi người nhìn vào hình này,
nếu khuôn mặt có dáng vuông
và có các đường nét thẳng,
thì răng cửa giữa
cũng thường có hình dáng vuông vức.
Với những người có khuôn mặt tam giác,
[Trợn tròn mắt]
răng cửa giữa của họ
[Hình chữ V]
thường có hình thon nhọn ở chóp.
[Không tin vào mắt mình]
Hình dáng răng cũng khác nhau tùy theo dáng mặt á?
Đúng vậy.
[Thật khó tin]
Giáo sư ơi, cô có thể
đoán xem răng em hình gì
bằng cách nhìn mặt em không ạ?
Theo tôi thấy,
[Dáng vuông]
chắc là dáng vuông rồi.
[Hào quang hình vuông]
Vậy cô đoán giúp em thử xem ạ?
[Hào quang hình tròn]
[Snackie cũng thử kiểm tra xem sao nhé]
[Bắt buộc phải thiết kế cá nhân hóa]
Nó phải đạt yêu cầu về tính thẩm mỹ
và phải hài hòa với các răng xung quanh nữa.
Nên khi dữ liệu kỹ thuật số của bệnh nhân được lưu lại,
[Được làm bằng kỹ thuật số]
chúng ta có thể tải một mẫu răng
phù hợp với bệnh nhân vào phần mềm CAD
và chế tác ra chiếc răng đó.
Chúng ta sẽ làm gì với dữ liệu đã hoàn thành?
Chúng ta sẽ in nó ra.
Bằng cách sử dụng máy in 3D thế này
chúng ta có thể tạo ra phục hình răng.
Nghe có vẻ ngành này quan trọng máy móc thiết bị nhỉ.
Ừ, máy móc ở đây đắt tiền lắm.
[Thực hành Thiết bị Kỹ thuật số /
Thiết kế bằng CAD]
Màn hình trước mặt các bạn đã bật hết rồi chứ?
[Đã đến giờ thực hành]
[Màn hình của KAIja / CAD xuất hiện]
Răng của ai đây ta?
À, đây là
răng của bạn Jun Woo.
[Mẫu răng của ngày hôm nay]
[Răng cửa giữa có một khoảng trống]
Ê, chúng ta phải đắp thêm cái gì vào đây này.
[Bước chuẩn bị trước khi lắp phục hình]
Vì chúng ta phải thiết kế nó,
nên họ đã mài nó bằng kỹ thuật số trước rồi.
Răng của mình trông đâu có thế này đâu.
[Mắt cú vọ]
Ồ, này, chỗ này hơi sâu răng nè.
[Sao lại là đồ real]
Anh nói đúng.
Ồ, ra đây là răng thật à.
Cậu dùng từ đó là bị mắng đấy.
Phải dùng từ trang trọng hơn.
Thế á?
Từ cậu vừa dùng chỉ dành cho động vật thôi.
[Trời đất cái đồ con người này]
Nếu là người thì phải dùng từ "Răng" cho đúng chuẩn nha.
[Sinh vật tóc đen quay lưng đi
trong sự xấu hổ]
[Trước khi bắt đầu]
Lúc nãy chúng ta nói phải thiết kế thế nào nhỉ?
Phải đảm bảo tính thẩm mỹ ạ.
Đúng rồi, phải đảm bảo tính thẩm mỹ.
[Màn hình của Giáo sư]
Hãy thử nhìn nó từ mặt nhai xem sao.
[Hàm trên / Hàm dưới]
Nó phải khớp với hàm dưới để cắn,
[Hàm trên hơi nhô của Jun Woo]
nhưng nó lại hơi nhô ra ngoài đúng không?
Hả?
[Chằm chằm]
[Cảnh báo khẩn cho hàm của Jun Woo]
Phần dưới nhô ra nhiều hơn kìa?
[Trời ơi tức á]
Đó là tại vì cậu đang để lộn ngược nó lại.
À há, tại mình để lộn ngược à?
[Đã chỉnh sửa xong]
À, đây là hàm trên hả?
[Trong khi đó YooYeon]
[Bị tụt lại phía sau]
Bây giờ mọi người đang làm tới đoạn nào rồi?
[Màn hình của YooYeon / Giậm chân tại chỗ]
Nhấn vào con lăn chuột ở đây,
sau đó em có thể di chuyển nó thế này.
[Phải học cách dùng chuột trước đã]
À...
Sao mà khó quá vậy trời.
[Nữ sinh Ewha tuyệt vọng]
[Tiếp tục nào]
Nếu click vào thư viện,
[Mẫu răng]
sẽ có rất nhiều hình dáng răng khác nhau.
Vì có nhiều hình dáng đa dạng,
nên nhìn vào dáng khuôn mặt của Jun Woo,
tôi thấy hình dáng này có vẻ sẽ phù hợp với em ấy.
[Chằm chằm]
Cảm giác hoang dã.
Vì em ấy xỏ khá nhiều khuyên, nên là
thêm một cái khuyên ở trên răng nữa.
À, cậu định làm cho em ấy một cái à?
[Răng xỏ khuyên]
Nếu mà gắn được khuyên lên thì tốt quá.
[Đang tìm chiếc răng custom]
Mình muốn răng cửa to hơn một chút.
[Đã tìm thấy những chiếc răng khổng lồ]
[Hình ảnh gây sốc]
Khi nó đã được áp dụng,
[Màn hình của Giáo sư / Đang chỉnh lại hình dáng]
các bạn có thể dùng nút cắt gọt
[Mịn màng]
để làm cho nó mịn hơn.
Sau đó,
bạn có thể điều chỉnh vị trí của răng.
[Cái quái gì đây]
[Tập trung]
[Các sinh viên theo kịp bài rất tốt]
Hả.
Hahaha.
Giáo sư ơi, của em trông
y như cái phô mai que ấy ạ.
[Màn hình của KAIja]
[Tranh cãi mang tính học thuật]
[Lại tụt hậu nữa rồi]
Làm sao để sửa cái này đây?
Mình nghĩ là tiến độ bài giảng hơi bị nhanh.
[Hu hu]
[Bắt đầu học phụ đạo lại từ đầu]
[Kẻ tụt hậu đang tiến lên từng bước một]
Ồ, được rồi nè. (?)
[Màn hình của YooYeon]
[Được cái gì cơ?]
Ra là làm thế này. (?)
[Bị phát hiện]
Ê, với cái này thì...
Em không nên nhận tiền mới đúng,
[Phô mai que đang cho lời khuyên]
mà em nên trả tiền cho họ luôn ấy chứ.
[Cứu nét thất bại]
[Mọi người đang ở trong công đoạn cuối cùng]
[Tư thế rụt cổ do quá tập trung]
[Ai nấy hoàn thành bản thiết kế của riêng mình]
[Đến giờ nộp kết quả]
Khi các em làm xong,
[Quan trọng nhất]
hãy lưu nó lại.
[Những ngón tay bận rộn]
[Mọi người đang thu dọn]
[KAIja lưu xong]
Okay, không tệ.
Giờ các em làm xong rồi,
chúng ta sẽ thử quét khuôn mặt nhé.
[Quét khuôn mặt: Quét 3D mặt bệnh nhân
để xem trước thiết kế phục hình răng]
[Tác phẩm
Kết quả thực hành kết hợp với quét khuôn mặt]
[Có thể xem trước]
Nào, Jun Woo lên trước đi em.
[Thiết bị quét khuôn mặt]
Ồ, hóa ra thiết bị đó là thế này.
Cái máy hay dùng ở nha khoa ấy.
Chuẩn bị nhé. Một, hai, ba.
[Quét khuôn mặt]
Nó sẽ hiển thị thế này
[Nhân bản thành công]
dưới định dạng 3D.
[Thậm chí còn copy y xì đúc cả mấy cái khuyên]
[Hấp dẫn ghê]
[Bản dùng thử]
Có ai muốn thử quét khuôn mặt mình không nào...
[Chộp lấy]
Gwaja nói muốn thử ạ.
[Hả?]
Mình thấy sinh viên ở đây hơi bị kỳ lạ nha.
[Mời cậu ngồi]
Cười rộng ra để lộ cả sáu cái răng trước nha.
[Trưng hết 6 cái răng trước ra]
Một, hai, ba.
[Chụp được khoảnh khắc để đời]
[Madame Tussauds thế kỷ 21]
[Ghép răng giả vào ảnh 3D]
Được rồi, giờ chúng ta sẽ kéo dữ liệu
bản thiết kế lúc nãy chúng ta làm ra nhé.
[Từ máy tính của các sinh viên]
[Lấy sản phẩm ra]
[Gắn nó vào khuôn mặt 3D của Jun Woo]
Tôi đã bỏ mấy cái răng ra để ghép cái này vào đấy.
[Tới giờ chiêm ngưỡng thành quả vĩ đại rồi]
Ok, cái hoàn chỉnh này là thiết kế của Jun Woo.
Các em thấy thiết kế của Jun Woo thế nào?
Đẹp quá ạ. Em ấy làm tốt quá.
Em ấy làm rất tốt đúng không.
[Tự chế tác thành công]
[Tuy nhiên]
Bây giờ, Gwaja...
Đây là chiếc răng Gwaja đã thiết kế.
Các em thấy sao?
- Gê quá.
- Xấu điên.
[Cơn bão bình luận ném đá]
Kỳ cục quá.
[Lời biện hộ cuối cùng]
Em... em có lý do để làm nó như thế này mà.
Lý do gì thế?
Đầu tiên, concept của em là...
[Nói luyên thuyên]
Em coi Jun Woo như một võ sĩ MMA vậy.
[Nắm đấm nức nở]
Ồ...
Nên em nghĩ đến hình dáng một chiếc... chiếc khiên.
[Sinh viên tụ tập lại nghe câu chuyện rùng rợn về răng]
[Vũ khí bí mật được cất giấu]
Phòng trường hợp cái răng rơi ra và bị mất,
để dễ dàng tìm lại,
[Hệ thống ghi tên thật trên răng]
em đã viết tên cậu ấy ở mặt sau.
[Jun Woo]
Em tự hào khắc chữ 'Jun Woo' lên đó.
Nên dù cái răng có rụng ra
"Ồ, Jun Woo, răng của cậu này."
[Sượng trân]
Ờ, cảm ơn...
[Người tiếp theo]
Ok, mình lấy tác phẩm của YooYeon lên luôn nhé.
[Đang lấy dữ liệu thiết kế]
Ồ...
Nó không l...
Em thoát mà không lưu à?
[Sự cố nghiêm trọng xảy ra]
[Thấy tội lỗi]
À, em quên lưu mất...
[Kẻ tụt hậu quên nhấn save]
Nếu em thoát ra mà không lưu dữ liệu
[Sét đánh ngang tai]
tôi không thể chấm điểm được.
[Bài tập đại học: Phiên bản tuyệt vọng]
Giáo sư ơi, em ấy bị trượt rồi.
Ăn điểm F.
[Lập cú hattrick tụt hậu]
["Vẻ đẹp của răng,
lưu giữ trong tâm trí tôi"]
[Son Na Eun của ĐH Yeonsung, GS. Nam Na Eun
Liên hệ ban tuyển sinh để xem full bài giảng]
[Tiết 2
(Thực hành Kỹ thuật số Sứ Nha khoa Ứng dụng)]
Em thấy sao khi có
các lớp học liền nhau thế này?
Em thì cố gắng tránh học các lớp liền kề nhau lắm,
nên em thường xếp thời khóa biểu giãn ra.
Nhưng giờ em đâu cần lo chuyện đó nữa.
Vì dù sao
[Đòn chí mạng]
em cũng bị đuổi học rồi mà.
[Tít tít, chọc trúng chỗ ngứa]
Em không bị điểm F đâu.
- Có mà. Lúc nãy giáo sư nói vậy mà.
- Em không bị điểm F. Chưa bị đâu.
[Trêu chọc]
Vậy giờ em tính sao?
Lần này thì phải làm cho đàng hoàng đấy nhé?
Nhưng em sẽ không thiết kế
răng cửa kiểu đó đâu.
[Chứ làm như phô mai que thì hơi bị...]
Thật luôn, cậu tính sao với Jun Woo đây.
Nhưng vẫn có thể gỡ gạc lại mà đúng không?
Chắc chắn rồi.
Chúng ta đi gỡ gạc thôi.
[Vẫn còn một tiết học nữa]
[Đã vào lớp]
Chúng ta làm gì ở đây thế?
Tụi mình sẽ thực hành ở đây.
[Phục hình răng]
Với chiếc răng in 3D
tụi mình sẽ tô màu cho nó
để trông có thẩm mỹ hơn.
Lát nữa giáo sư sẽ đến
để dạy cho chúng ta đúng không?
Ừ, cô là Trưởng khoa của bọn mình đó.
[Trùm cuối sắp xuất hiện]
Trưởng khoa là người như thế nào vậy cậu?
Vì cô là người
thành lập ra khoa này,
nên cô giống như người mẹ vậy,
và cô luôn cố gắng hết sức
để chăm sóc tốt cho bọn mình.
Vậy cậu gọi cô là Mẹ được không?
Được chứ.
Vậy lát nữa khi cô vào,
- Cậu gọi "Mẹ" một tiếng nhé?
- Cậu làm cùng mình nhé?
[Thành lập nhóm hát song ca]
Được thôi.
[Giáo sư xuất hiện]
Một, hai, ba.
Mẹ ơi!
[Đứa con trai nghẹn ngào vì sung sướng]
[Lee Hye Eun / Giáo sư
Trưởng Khoa Kỹ thuật Phục hình Răng ĐH Yeonsung]
[Phó Chủ tịch Hiệp hội Kỹ thuật Phục hình Răng Thẩm mỹ
Mẹ Teresa của ĐH Yeonsung]
[KAIja quay lưng đi]
[Thực hành Kỹ thuật số Sứ Nha khoa Ứng dụng
Học phần chuyên ngành (3 Tín chỉ)]
[Chế tác răng giả tạm thời để phục hồi
chức năng và thẩm mỹ]
[Bắt đầu lớp học]
Màu răng của mỗi người là khác nhau.
[Tô màu custom]
Tô màu răng giả bằng nhiều màu sắc khác nhau
sẽ là việc chúng ta làm ngày hôm nay.
Các bạn có biết rằng răng
có màu sắc đặc trưng riêng không?
Màu răng của người châu Á nằm gọn
trong 4 nhóm này.
[Nâu đỏ]
Dòng A là màu nâu đỏ.
[Vàng đỏ]
Và dòng B là màu vàng đỏ.
[Xám]
C là màu xám.
[Xám đỏ]
D là màu xám đỏ.
Chỉ có 4 màu này thôi.
Thưa Giáo sư, vậy nói răng
có màu trắng là sai rồi ạ.
[Sự hiểu lầm phổ biến]
Không đâu, bảo răng có màu trắng...
là sai bét nhè.
Vậy chính xác thì nên gọi là màu gì ạ?
Có thể coi nó là màu trắng hơi ngả vàng.
Màu cam.
Vậy thì răng...
có màu vàng.
[Chuẩn luôn]
Màu vàng.
[Lớp học tiếp tục]
Bây giờ chúng ta sẽ bắt đầu tô màu.
Khu vực nướu được gọi là cổ răng,
và vùng cổ răng bằng mắt thường
trông có vẻ hơi vàng đúng không?
Để tạo cảm giác màu vàng,
chúng ta dùng màu vàng và cam.
[Cạnh cắn]
Phần trên cùng hơi trong suốt một chút.
Để thể hiện độ trong suốt này,
chúng ta dùng màu xanh lam hoặc tím
để thêm một chút sắc tím nhạt.
Các bạn có bao giờ nghĩ
răng mình có sắc tím trong đó chưa?
[Thú vị ghê]
Chưa từng đúng không, nhưng màu tím được dùng nhiều lắm đó.
Với phần nướu, đương nhiên
chúng ta dùng màu hồng hoặc đỏ.
Nhưng khi màu sắc đậm
hoặc hơi tối màu,
chúng ta sẽ dùng màu xanh lam hoặc tím.
[Sự thật chưa biết về màu sắc của nướu]
[Quá trình làm đông cứng resin]
Sau khi sơn xong, cho vào máy quang trùng hợp.
Chiếu đèn khoảng 2 đến 3 phút là xong.
Phải tô màu toàn bộ luôn á?
Wow.
[Bắt đầu thấy lo rồi đấy]
Cái này khó đây...
Các em hiểu hết rồi chứ?
[Cứ trả lời thật to trước đã]
Bây giờ chúng ta sẽ bắt đầu thực hành nhé.
['Thực hành tô màu răng tạm'
Tô màu mẫu răng của người bạn bên cạnh]
Cái này là gì thế?
Dùng để kiểm tra màu răng.
[Bảng màu răng]
Chúng ta phải pha màu khớp với màu răng này.
[Bắt đầu tìm màu răng của người bạn ngồi cạnh]
[Đội của KAIja cũng bắt đầu]
[Jun Woo đưa vật gì đó vào miệng]
[Cùng chiêm ngưỡng hàm răng của tôi nào]
[Chỉ biết cảm thán]
[Nghiêm túc tìm kiếm màu răng]
Răng mình tối màu đúng không?
[So sánh cẩn thận]
C3.
[Nhóm C: Tông màu xám]
C3 á? Ok.
Mình có thể há to thế này mà không cần dụng cụ banh miệng đó.
[Gầm gừ bất thình lình]
[Hú hồn vì luồng khí thế đó]
[Quý khách vui lòng há miệng to ra nhé]
Ồ.
Mình nghĩ chắc khoảng B3 đó.
[Nhóm B: Tông màu vàng đỏ]
B3.
[YooYeon cũng đang tìm màu răng của mình]
[Bẽn lẽn hé lộ răng cửa giữa]
Tầm này chắc là đúng rồi nhỉ?
Nhưng cái này hơi vàng hơn một chút.
Răng cậu trắng lắm luôn á.
Màu số mấy?
B1.
Màu B1 là trắng lắm hả?
Cực kỳ trắng luôn.
[B3 tự dưng cảm thấy tủi thân]
[Bắt đầu tô màu]
Vậy giờ chúng ta chỉ cần tô màu lên cái này thôi.
[Bắt đầu từ nướu]
Sơn toàn bộ bằng màu đỏ.
Cơ bản là, càng đi xuống phía dưới
cậu cứ nghĩ là màu sẽ đậm hơn là được.
[YooYeon cũng bắt đầu tô màu phần nướu]
[Bật chế độ rụt cổ tập trung cao độ]
A, sao khó vậy trời?
[Tô vẽ]
[Lại tô vẽ]
[Và tiếp tục tô vẽ]
Em nghĩ là hỏng bét rồi.
[Nguy cơ bị đuổi học lần 2]
[Chào em, thầy đến xem thử đây]
Ôi, hết cả hồn.
Này, cái này...
[Quan sát?]
Không phải nó đang chảy máu đấy chứ?
Trông y như bị viêm nướu 100% luôn.
[KAIja / YooYeon]
[Phần nướu đỏ chót rành rành của YooYeon]
[Bối rối]
[Mẹ ra tay giải cứu]
Tô màu đỏ lên rồi lau bớt đi một chút.
Làm thế này rồi lấy cọ quét nhẹ qua một lượt.
[Phần nướu tìm lại được màu sắc chân thực
nhờ bàn tay của mẹ]
[Em có một câu hỏi]
Thế mấy cái dán sứ veneer cũng là mọi người làm ạ?
Chúng ta làm hết.
Và không biết em có biết
về răng đính đá không
Em từng đính đá lên răng rồi ạ.
[Làm được nhiều thứ khác nhau]
Răng đính đá, bọc răng (grillz), chúng ta đều có thể làm.
[Hấp dẫn ghê]
[Phục hình hàm mặt]
[Tái tạo khuôn mặt và khoang miệng
bị tổn thương do bệnh lý hoặc chấn thương]
[Điều trị phục hình răng đặc biệt]
Cả mắt giả cũng làm ạ?
Đúng, chúng ta làm cả mắt giả nữa.
[Thế giới kỹ thuật phục hình răng bao la]
Vậy khi cô xem TV, có rất nhiều nghệ sĩ
làm răng sứ veneer.
- Cô có nhìn ra không ạ?
- Có chứ, có chứ.
[Đôi mắt của mẹ]
Tôi có thể nhìn ra là họ làm lại hay chưa làm lại.
Làm đẹp hay không đẹp.
[Không thể qua mắt được mẹ đâu]
Có tiêu chuẩn nào để đánh giá là đẹp hay không ạ?
Về cơ bản, răng có độ trong suốt.
Nó phải cho ánh sáng xuyên qua.
Nếu làm răng sứ veneer bị lỗi,
[Ánh sáng không xuyên qua được]
khi chụp ảnh,
đôi khi chỉ có phần răng là trắng bệch lên.
Trường hợp đó thì trông sẽ không tự nhiên.
[Thêm một kiến thức mới +1]
[Bây giờ bắt đầu tô màu răng]
[YooYeon theo kịp bài rất tốt]
[Có vẻ đã nắm được cách làm rồi]
[Chuyển qua bước tiếp theo thật nhanh]
Màu xanh lam thì bôi ở đâu ạ?
Bôi màu xanh lam ở các rìa cắn của răng.
Màu trong suốt đúng không ạ?
[Bôi lên đầy tự tin]
Cái răng trông cứ như răng sâu ấy, không sao chứ ạ?
[Bắt quả tang]
Hả? Răng.
[Lập tức sửa lại]
Răng trông hơi giống bị sâu.
[Vá lỗi thành công]
Chuẩn sinh viên Kỹ thuật Răng rồi đấy.
Tiếp theo...
[Sai ngay lập tức]
Mõm... à nhầm, răng.
Mõm.
[Trận chiến giữa hai kẻ ngốc sĩ diện cao]
[Đội KAIja cũng đang tô màu răng]
Cậu thuộc nhóm B, nên là...
[Hàm răng tự nhiên của KAIja]
Bây giờ, theo màu nâu này
chúng ta cần phải làm cho nó trông thật thực tế.
[Giáo sư xuất hiện]
Nhạt quá.
Phải đậm hơn nữa, thật đậm vào.
[Đã rõ]
Đậm hơn mức này á cô?
Hơn nữa, đậm hơn nữa, hơn nữa.
[Tô màu răng một cách táo bạo]
Jun Woo à.
Jun Woo à, bớt ăn cà ri đi nha em.
[Hàm răng nhuốm màu cà ri(?) của Jun Woo]
[Đến cạn lời]
Cậu phải sống lành mạnh hơn đi, anh không biết đến lúc nào anh mới...
[Mướng mắt quá đi]
Ủa, cái gì đây?
[Visual gây sốc]
Mấy cái răng bị sâu mục nát quá rồi đấy.
[Cứ sai miết thế hả?]
Là răng chứ không phải mõm.
[Ra đây khoe thành tích]
Đáng yêu quá ha?
[Tác phẩm trông có vẻ ổn áp của YooYeon]
[Tự hào]
Khoan chờ chút.
[Cuộc chiến bắt đầu]
Chết dở, không thể thua được.
[Nổi máu ăn thua]
Giáo sư bảo phải pha thêm một chút màu cam vào mà.
[Âm thầm thêm màu vào]
Lỡ dính lên răng thì sao ạ?
Lỡ dính lên răng thì em phải dùng khăn giấy lau đi.
- Bị dính vào rồi à?
- Một chút ạ.
[Hình ảnh chỉ thấy trong phim kinh dị]
[Làm sao với đôi tay lóng ngóng này đây...]
[Đang cố gắng lau sạch nó đi]
[Nhanh chóng bỏ cuộc]
[Thời gian sắp hết]
Mọi người vui lòng hoàn thành trong vòng khoảng 1 phút nhé.
[Chạy nước rút]
Có nên thêm chút màu xám nữa không ta?
[Răng ma quái cũng được hoàn thiện vội vàng]
[Hoàn thành bằng việc chiếu quang trùng hợp]
[Thông báo kết quả "Thực hành"]
[Kiểm tra tác phẩm của YooYeon]
Đầu tiên, em đã thể hiện độ trong suốt rất tốt.
[Khen ngợi nức nở]
Ra thành phẩm đẹp lắm luôn ấy!
[Gỡ gạc thành công cho tiết 1]
Chúng ta thử xem của Jun Woo nhé?
Jun Woo cũng cực kỳ sáng tạo đó nha.
[Tác phẩm của cậu bạn bên cạnh cũng rất ổn]
Răng tự nhiên có cảm giác hơi vàng vàng như thế này.
Và phần niêm mạc xương ổ răng cũng hơi đỏ một chút.
[Tự hào]
[Được công nhận khắp mọi nơi]
Ồ, em làm tốt lắm.
Đúng vậy, em ấy làm thực sự rất tốt.
[Đến lượt kiểm tra tác phẩm tiếp theo]
[Tác phẩm của mình nhìn đi nhìn lại vẫn thấy yêu]
Không phải là trông tệ quá sao...?
Ổn mà, trông có tính thẩm mỹ đấy chứ?
[Nhìn lại chỉ biết thở dài]
[Tiếp theo là kiểm tra tác phẩm của KAIja]
Dạ vâng! Giáo sư, của em đây ạ!
Á á á.
[Màn đánh giá kết thúc bằng một tiếng hét]
["Bí quyết tạo màu răng
chân thực đến kinh ngạc"]
[Mẹ Teresa của ĐH Yeonsung - GS. Lee Hye Eun
Liên hệ ban tuyển sinh để xem full bài giảng]
[Giờ ăn trưa]
Ê, bọn mình sẽ dã ngoại ở ngoài này.
Tuyệt quá.
Mọi người muốn ăn gì nào?
Anh đặt pizza sẵn rồi.
Tuyệt vời ông mặt trời.
[Hưởng ứng nhiệt liệt]
Của hãng nào thế ạ?
Papa John's.
[Papa John's đỉnh của chóp]
Nhức nách.
Papa John's.
Mấy đứa có gu đấy.
[Đi tới địa điểm dã ngoại]
[Ăn pizza trước khi ngắm cảnh]
[Mở hộp pizza]
Wow, cái này là bánh sừng bò (croissant) nè.
Wow, trông ngon quá.
Đây là pizza bánh sừng bò á?
[Trông hấp dẫn ghê]
Viền bánh lạ mắt quá.
Tuyệt vời.
[Bỏ tọt vào miệng ngay lập tức]
Ngon xỉu.
[YooYeon cũng cắn một miếng]
[Niềm hạnh phúc vô tận từ chiếc bánh sừng bò]
Chỗ này cũng có nhiều lớp lợp lên nhau.
Bản thân phần đế bánh đã là bánh sừng bò rồi.
Ưm, ngon quá.
[Ở đây lại bắt đầu ăn từ viền bánh sừng bò trước]
Ưm?
Sao, thấy sao? Phần viền thì thế nào?
Nó giòn rụm luôn á.
[ASMR Bánh sừng bò]
[Kết cấu bánh điên rồ]
Chỉ ăn phần viền phía sau thôi mà cảm giác như đang ăn bánh mì thật vậy.
[Miệng nhai nhồm nhoàm]
Hương vị bơ cũng rất rõ nữa.
Thường thì người ta không bao giờ ăn phần rìa này đâu.
[Sự trỗi dậy của đế bánh]
Nhưng với cái này thì mình sẽ ăn hết.
[Không bỏ phí một vụn nào]
Nó giống như bánh mì vậy, ngon quá.
Này ngon thật sự.
[Đang được giảm giá 10.000 won đó]
Đang có khuyến mãi nên anh đã mua hẳn hai cái thế này đấy.
[Wow, Papa John's! Giảm giá 10.000 won!]
Khi order pizza,
mọi người quan tâm đến điều gì nhất?
Hmm, với em là topping ạ.
Hmm, với em thì là phần đế bánh.
[Gọi đồ cho 24 người]
Vì em gọi đồ cùng với các thành viên,
nên bọn em gọi đủ thứ luôn.
Haa, như thế thì tuyệt thật.
Thế thì bọn em gọi bao nhiêu bánh?
À thì, cứ 3 người 1 cái pizza,
vậy là phải order 8 cái pizza á?
[Mua số lượng lớn trong một lần]
Trời đất, chi phí ăn uống chắc không phải dạng vừa đâu.
Và các thành viên
lúc nào cũng ăn kèm với bánh brownie nữa.
À, pizza...
Chiếc pizza đang cực HOT dạo gần đây!
Sự kết hợp hoàn hảo giữa bánh sừng bò và pizza!
Papa John's.
Mọi người thấy khoa của bọn mình thế nào?
[Tiết 1]
Khi nghe bài giảng đầu tiên
Hả? Hóa ra là dựa vào máy móc thiết bị nhiều phết nhỉ.
[Cực kỳ đồng tình]
Anh đã nghĩ vậy đó, nhưng sau khi làm xong,
[Hóa thân thành họa sĩ Bob Ross]
công đoạn tô màu rồi tinh chỉnh lại,
anh nhận ra là phải có tinh thần của một nghệ nhân
thì mới làm được công việc này.
[Nỗi lòng của dân Kỹ thuật Răng]
[Định hướng nghề nghiệp sau khi tốt nghiệp?]
Vậy cậu sẽ trở thành kỹ thuật viên phục hình răng à?
[Giấy phép Kỹ thuật viên Phục hình Răng]
[Giấy phép chính thức của nhà nước bắt buộc phải có
để làm kỹ thuật viên phục hình răng]
[Tự dưng tò mò]
À, anh thực sự không biết gì về cái này luôn.
Anh từng đi lấy dấu răng rồi.
Thì sau khi lấy dấu xong,
anh nghĩ là họ tự làm răng giả
ngay tại phòng khám nha khoa đó luôn.
Có phòng lab ở ngay trong phòng khám mà anh.
[Một kỹ thuật viên đứng lặng lẽ sau bức tường]
Kỹ thuật viên sẽ làm nó ở trong đó, rồi giao ra ngoài.
[Câu chuyện mà chỉ mình tôi không biết]
[Ngoài ra]
Có rất nhiều nơi để làm việc nữa cơ.
[Định hướng nghề nghiệp Khoa Kỹ thuật Phục hình Răng]
[Phòng lab trong và ngoài nước,
công ty vật liệu nha khoa, Viện Pháp y, v.v.]
[Có thể tiến vào nhiều lĩnh vực liên quan đến phục hình răng]
[Bắt đầu thấy hứng thú]
Làm việc ở Viện Pháp y thì làm gì?
Khi có một người qua đời,
sẽ có những thi thể
không thể xác định được danh tính.
Những lúc như thế, thứ đầu tiên họ xem xét
thực chất lại là răng.
[Có thể nhận dạng cá nhân]
Bởi vì chúng ta có thể phỏng đoán
độ tuổi và giới tính thông qua đó.
[Kiến thức thú vị]
Quá ngầu luôn.
[Q. Điểm khác biệt so với Khoa Vệ sinh Răng miệng?]
[Vệ sinh Răng miệng ≠ Kỹ thuật Phục hình Răng]
Nhiều người hay nhầm lẫn lắm luôn.
Trong khi khoa của chúng ta hoàn toàn khác biệt.
[Kỹ thuật viên Phục hình Răng / Chuyên viên Vệ sinh Răng miệng]
[Kỹ thuật viên Phục hình Răng :
Chế tác phục hình răng cho bệnh nhân]
[Chuyên viên Vệ sinh Răng miệng :
Quản lý sức khỏe răng miệng cho bệnh nhân]
[Toàn người hướng nội?]
Vậy chắc MBTI của các bạn cũng hơi...
[Kỹ thuật Phục hình Răng]
Đúng rồi, gần 80-90% tụi em là I (Hướng nội).
Vì đa phần mọi người là I nên,
Không đâu, dân Kỹ thuật Răng
phải là E (Hướng ngoại) mới đúng chứ.
[Tự dưng sao lại dở chứng vậy..?]
Cậu thử phát âm chữ E (Răng) xem nào haha.
[Cái quái gì đây]
[Mình không nhìn thấy gì đâu nha]
Chữ E (Răng)... sao lại thế.
[Tràn trề tự tin]
Nãy giờ anh mớm lời chỉ để thả cái miếng hài này đó.
[Trò đùa nhạt nhẽo cần được niềng lại gấp]
Nhưng mà lúc đăng ký nguyện vọng đại học
có rất nhiều chuyên ngành mà.
[Q. Lý do chọn Khoa Kỹ thuật Phục hình Răng?]
Thực ra trước đây mình học trường khác,
nhưng chuyên ngành đó không hợp với mình.
Nên mình đã tìm một chuyên ngành
dễ xin việc ở nước ngoài,
[Tiến một bước ra toàn cầu]
và mình đã tìm thấy Khoa Kỹ thuật Phục hình Răng.
Cậu vào đây vì muốn tìm việc
ở nước ngoài đúng không.
Ở nước ngoài có rất nhiều quốc gia
thậm chí còn không có ngành Kỹ thuật Phục hình Răng cơ.
Nên nếu chúng ta có giấy phép,
và giả sử cùng làm một công việc như nhau,
nếu làm ở nước ngoài,
[Jeongwaja tự hào]
thì thù lao nhận được sẽ cao hơn rất nhiều.
Đúng rồi, mình cũng
[Tìm thấy điểm chung]
chuyển ngành đấy.
Ồ vậy ạ? Trước đó cậu học ngành gì thế?
Ban đầu mình học Kỹ thuật Máy tính ở ĐH Dongguk.
Mình học kỹ thuật, nhưng lúc bắt đầu làm bài tập,
mình thấy nó hoàn toàn không hợp tí nào.
Thế là mình quyết định thôi học,
thi lại Đại học một lần nữa
và chuyển sang Sư phạm Khoa học tự nhiên.
Wow, ngầu thật đấy.
[Chí mạng]
Cơ mà học máy tính mà nãy em quên lưu bài cơ đấy.
Thì vậy em mới bảo là không hợp đó.
[Thi lại thành công rực rỡ]
[Q. Bệnh nghề nghiệp của sinh viên Kỹ thuật Răng?]
Giống như lúc nãy chúng ta học trên lớp,
răng nào cũng có tên riêng của nó cả.
Vì tụi mình dùng những thuật ngữ đó
trong suốt quá trình học,
[Ví dụ: Răng cửa - Răng cửa giữa]
mọi người thì thường gọi chung chung là "răng cửa".
Nhưng mình thật sự không nhớ ra từ đó luôn.
Thế răng nanh gọi là gì?
Răng nanh gọi là "Gyeonchi" (Khuyển xỉ).
Vì dùng chữ "Khuyển" (chó) nên mới gọi là "Gyeonchi".
Ủa khoan, lúc nãy bảo
[Bị chữ Hán lừa]
từ mõm/răng thú chỉ dùng cho động vật cơ mà.
Bây giờ lại dùng chữ "Chó" cho răng nanh...
[Tự dưng thấy như bị phản bội]
Hóa ra là "Khuyển xỉ"...
[Bệnh nghề nghiệp vẫn tiếp tục]
Bây giờ khi gặp người khác,
việc đầu tiên mình làm, thật sự luôn,
[Tự dưng kiểm tra răng miệng]
là "Bạn cười nhe răng ra mình xem nào", mình hay nói thế lắm.
[Tích lũy kinh nghiệm]
Tại vì đối với bọn mình,
càng xem nhiều ca khác nhau càng tốt mà.
[Căn bệnh nghề nghiệp không ai ngờ tới]
Trước đây mình từng đi xem mắt,
lúc tới nơi và nhìn thấy người đó,
răng cửa của họ
[Mở rộng vòng tay chào đón]
bị thưa hoác ra như thế này.
Với mình, điều đó làm mình bận tâm kinh khủng.
Đáng lẽ chúng ta phải nhìn vào mắt nhau đúng không.
[Ánh mắt bị thu hút]
Nhưng mắt mình cứ dán chặt xuống dưới thôi.
Ê, nhưng mà nãy giờ nói chuyện với cậu,
làm mình cứ phải mím chặt răng lại
lúc nói chuyện thế này nè?
[Đặc quyền của sinh viên chuyên ngành]
Chắc sinh viên trường khác xin tư vấn nhiều lắm ha.
Thực sự là có người từng hỏi mình rồi.
Là em.
[Chớp lấy cơ hội]
Gần đây em đang hơi lo lắng về răng cửa của mình.
[Nhân chứng sống xuất hiện]
Ối dào, có người nhờ tư vấn thật kìa.
Mình đang niềng răng mặt trong,
nhưng mà răng cửa của mình
kích thước nó hơi lệch nhau thế này.
[Kích thước lệch nhau một chút]
Cũng không quá lộ, lệch chừng này thì mình nghĩ
[Có thể tự xử]
chắc chỉ cần lấy giấy nhám mài một chút là được?
Có khi mình phải tự lấy giấy nhám mài ở nhà mất.
[Dán sứ veneer hệ tự mài tay]
[Tiếp tục chuyên mục tư vấn]
Răng hàm bên phải của anh có cắm Implant,
nhưng đó vẫn là răng tạm.
- Anh phải thay nó hả?
- Vâng ạ.
Hiện tại anh
[Phục hình răng tri kỷ]
đã dùng nó được 1 năm rồi.
1 năm là quá lâu rồi... 1 năm lận á...
[Tận mắt chiêm ngưỡng]
[Cú sốc cực lớn]
[Chủ nhân thì đang rất tự hào]
Cái này ấy hả, lúc làm răng,
sau thời gian dùng tạm khoảng 6-7 ngày
người ta phải tháo nó ra lại,
nên người ta mới làm cái tay cầm thế này.
Giờ cái tay cầm vẫn còn y nguyên kìa.
Đừng bảo với em là anh đi đúng một lần
rồi không bao giờ quay lại nha khoa nữa nha?
Anh không đi được, làm gì có thời gian.
Trời ơi em thực sự bị sốc nặng luôn ấy.
Anh dùng nó kiểu vậy suốt 1 năm trời á?
Không thấy vướng víu sao?
Nhưng với anh thì anh thấy nó
như kiểu một điểm nhấn thời trang vậy á?
[Bó tay với ông anh]
Nhiều lúc buồn chán,
ở nhà anh lại cầm vào nó nghịch nghịch thế này.
[Cái tay cầm tri kỷ]
Hương vị bơ đậm đà!
Độ giòn rụm không thể cưỡng lại!
Pizza Bánh sừng bò Papa John's.
[Tan học]
Em thấy thế nào?
Em cảm thấy mình đã hiểu rõ hơn rất nhiều
về Khoa Kỹ thuật Phục hình Răng.
[Vibe của sinh viên chuyển trường thực thụ]
Đến đây em có cảm giác như mình được chuyển ngành thật vậy.
So với chuyên ngành của em thì
ở đây có vẻ được thực hành nhiều hơn,
và thiên về tính thẩm mỹ hơn.
Những thứ chúng ta hay tìm đến nhất ở nha khoa
chính là những khí cụ
do các bạn sinh viên ngành này làm ra.
Mình thực sự rất khâm phục họ,
và mình một lần nữa cảm nhận được rằng
đây là một chuyên ngành vô cùng thiết yếu.
Hôm nay chúng ta sẽ làm
một bài thơ ba chữ với từ 'Chi-Gi-Gong' (Kỹ thuật Răng) nhé.
Ồ, hay quá ạ.
Đợi xíu, để anh nghĩ một chút.
Em có ý tưởng nào không?
[Đang động não]
[Suy nghĩ vắt óc]
Nghĩ ra rồi.
'Chi'
Chi-a (Răng) có thể cho mọi người xem không?
'Gi'
Gi-dae-ha-se-yo (Hãy đón xem nhé)!
'Gong'
Gong-gae (Tiết lộ)!
[V]
[Xem trước tập sau]
[Chúng ta đang ở Khoa Thiết kế Trang sức]
[Gõ búa một cách đầy phẫn nộ]
[SUNGCHAN / RIIZE
Lóng ngóng đến bất ngờ]
[Đang cắt bạc]
Ủa, bạc của em rớt đi đâu rồi?
[Sự hỗn loạn đích thực]
Nó bay đi đâu rồi? Phải nhặt nó lên chứ.
Em có biết giá của nó là bao nhiêu không?
[EUNSEOK / RIIZE
Silverstone]
Để anh làm cùng em.
[Lớp học 1 kèm 1 diễn ra bất thình lình]
[Thế giới này là của hai đứa mình]
Hai người đằng kia
đang hẹn hò đấy à?
[Hãy cùng đón chờ sự lãng mạn nảy nở vào tuần sau nhé]