(Nhìn mà học hỏi đi)
(Diễn xuất cấp độ Oscar)
Nhập tâm đến mức sắp khóc
Đây là diễn xuất của Jiwon
- Bắt em làm thế á?
- Đúng rồi
(Nạp năng lượng diễn xuất)
Em quyết định rồi
Hỏi "Quyết định gì?" đi
Quyết định gì?
Em quyết rồi
Cái gì cơ?
Em định nói gì nhỉ?
(Thấy lo cho tương lai quá)
Đồ ngốc
Thế này mà diễn được á?
(Thấy lo cho tương lai quá)
Đau đầu rồi đây
(Ngượng ngùng)
Diễn xuất khó quá
Hôm nay Jiwon
sẽ làm diễn viên
Làm thêm diễn viên quần chúng
(Ra mắt làm diễn viên trên Shortbox)
(Làm thêm diễn viên quần chúng)
(Đang đi làm)
Nhắc mới nhớ
Em có mang nước tăng lực theo này
(Mang hối lộ tới)
Để phát cho các nhân viên
(Thịch)
Kỹ năng xã hội của em đạt cảnh giới cao nhất rồi
Nhờ mấy cái này mà được yêu quý đó
Em định nói gì khi phát?
Chào mọi người, em là diễn viên tân binh Park Ji-won
Mong được giúp đỡ ạ
(Giải thích vai diễn)
Vai diễn của em là
Nhân viên làm thêm ở nhà sách
(Giải thích vai diễn)
Nữ nhân viên xinh đẹp
(Được cast vai Mỹ nữ 1)
Vui quá đi mất
Không ngờ em lại được đóng vai mỹ nữ
Phải nói sao nhỉ...
(Nghiêm túc)
Cảm giác như được giao một trọng trách lớn vậy
(Nhiệm vụ bất khả thi)
Đi thôi
Xin chào
Ồ
(Shortbox / Khách hàng xuất hiện)
Xin chào
Em là diễn viên tân binh Park Ji-won
Chào các tiền bối
Em còn chưa đeo mic mà
Xin mời đi đeo mic vào đã
(Bối rối trước sự tăng động...)
- Mong được giúp đỡ ạ
- Xin cứ từ từ
Cảm ơn vì đã mời em tới
Không có gì
(Tạm lánh đi lấy mic)
- Trước tiên cứ đi đeo mic...
- Đi thong thả nhé
Nhiệt huyết ghê thật
Diễn thử đoạn ad-lib đã tập đi
(Luống cuống)
Ad-lib á? Như nào?
(Bắn ad-lib)
Yêu là cái tội sao?
Cảnh gì đây hả trời?
Cảnh bị phát hiện ngoại tình
(Bầu không khí hủy vai)
(Liều mạng)
Xin các anh cho em diễn đi mà
Vai khác cũng được ạ
Người qua đường đi ngang qua nhà sách cũng được
(Người qua đường 1 cũng được...)
Vậy thử diễn cảnh đi bộ xem nào
Ê, đằng kia
Đằng kia có sách kìa
(#.Lúc đó, Người qua đường 1 đi ngang qua)
- Đằng kia có vẻ hay hơn chỗ này
- Qua đó đi
(Xoay người)
Không, không thể nào
Còn xoay người nữa chứ
(Choáng váng)
Thấy cả mùi dầu gội luôn
(Kỹ năng diễn xuất quá đáng sợ)
Đang đi mà xoay người là sao
(Đánh hơi thấy nguy hiểm)
Em sẽ cố gắng
Xin hãy dùng em
Xin đừng cắt hết cảnh của em
Nhưng thấy em ấy nhiệt tình thế này
(Chạm đến trái tim)
Cũng muốn cho lên hình ghê
Xin hãy chọn em đi ạ
(Okay đậu)
Quản lý, đưa kịch bản...
(Lấp lánh)
Ra dáng diễn viên ghê
(Đắc ý)
Đưa kịch bản đây
Mang nhanh ra đây coi
- Diễn viên là phải thế này hả?
- Đưa kịch bản đây
(Kịch bản)
Nhân viên 1 ở đâu ạ?
Nhân viên 1
Nữ nhân viên xinh đẹp?
Vâng
(Có hẳn 5 dòng thoại quan trọng)
"Quý khách đang tìm gì ạ?"
(Bị tán tỉnh ở nhà sách)
- Ê, cô nhân viên kia xinh quá
- Đâu?
(Nhân viên 1 / Đặc điểm: Xinh đẹp)
Kìa, siêu xinh luôn
(Lập tức vào đọc kịch bản)
Xin lỗi
Quý khách đang tìm gì ạ?
Tôi đang tìm một cuốn sách
Cuốn gì vậy ạ?
"Cách để có được trái tim em"
Nó ở khu vực Tâm lý học...
(NG)
Cóc...
(Đáng tiếc)
Mới đầu đang ngon lành mà
Thở gấp quá rồi
Cảm giác như
Kiểu diễn xuất dành cho nhà hát lớn ấy
Em muốn tỏ ra dễ thương nên cố tình thở hắt ra xíu
(Làm người đẹp thật khổ)
Vì là vai nhân viên xinh đẹp mà
Vai này không hẳn là quan trọng khuôn mặt
Mà cần một người trông giống hệt
Nhân viên ngoài đời thực
(Lời khuyên diễn xuất / 1. Bớt gồng lại)
Trước tiên cứ thả lỏng ra
(2. Nhập tâm)
Làm nhân viên mệt mỏi lắm đúng không
Nên hãy tỏ vẻ hơi mệt mỏi một chút
(Nhập hồn)
Đang lấy cảm xúc ạ
(Bắt đầu)
Cộc cộc
Xin lỗi
Vâng
Tôi đang tìm một cuốn sách
Cuốn gì vậy ạ?
"Cách để có được trái tim em"
Khoan đã
Sao ạ?
Kì lắm
Làm gì có nhân viên nào như thế?
Cứ nhìn chằm chằm đáng sợ quá
(Cảm giác tiên tử kết màn)
Biết là bệnh nghề nghiệp idol rồi
Nhưng lúc quay
Em cứ nhìn cái máy quay đang sáng đèn đỏ hả?
(Bệnh nghề nghiệp idol)
Đáng lo quá
(Đào tẩu)
Em cứ tập đi nhé
Chuẩn bị xong tụi anh sẽ gọi
(Staff Shortbox / Tranh thủ đi chào hỏi)
Xin chào, em là diễn viên tân binh Park Ji-won
(Cách sinh tồn của nữ diễn viên tân binh)
- Đạo diễn ạ?
- Các PD đấy
(Cách sinh tồn của nữ diễn viên tân binh)
Hôm nay mong được mọi người giúp đỡ ạ
(Lễ phép)
Bây giờ em phải làm gì ạ?
Trước mắt cứ chờ đi
Vâng ạ
(Dự kiến chờ vô tận)
Đóng quần chúng nên thời gian chờ lâu lắm
Mình cũng là diễn viên mà
Phải đi tập diễn với các bạn diễn thôi
(Tập hợp các diễn viên quần chúng)
Mọi người là diễn viên ạ? Chào mọi người
Các diễn viên của chúng ta đấy
Mong các tiền bối giúp đỡ ạ
Uống cái này rồi cố gắng nhé
(Dốc hết kỹ năng đắc nhân tâm)
Em là diễn viên tân binh Park Ji-won
Rất mong được giúp đỡ ạ
(Ấm lòng)
Cùng cố gắng nhé
(Thái độ chuẩn 10 điểm)
(Truyền đạt lưu ý)
(PD)
Khi nào có thông báo thì vào vị trí nhé
(Nghiêm túc)
Không biết khi nào tới lượt đâu
Nên mọi người cứ ở bên kia
(Chờ gần trường quay)
Xin hãy chờ ở gần để có thể vào quay ngay
Chúng tôi sẽ gọi sớm nhất có thể
Vâng, nhờ anh ạ
(Phân tích kịch bản)
Lúc nãy mấy ảnh bảo
Nhân viên mệt mỏi với cuộc sống thường ngày đúng không ta
Trái tim mệt mỏi?
Bo-byeol
(Đã gọi rồi á?)
Xin mời chuẩn bị
(Các diễn viên lần lượt được gọi)
- Jin-young
- Có
(Các diễn viên lần lượt được gọi)
Chae-won và Ha-neul cũng ra đây
(Căng thẳng)
Hồi hộp quá
(Các diễn viên vào set quay ngay)
Đứng đây được chưa ạ?
(Bận rộn chuẩn bị quay...)
Ha-neul qua bên này
Ji-won
(Giật mình)
Em ạ?
(Tới lượt mình rồi á...?)
Đáng sợ quá
(Hóa ra không phải)
Trang phục cho vai nhân viên đây
Em cảm ơn ạ
(Đánh dấu)
(Lấy lại tinh thần)
Phải đọc kịch bản thêm lần nữa
Em có chuẩn bị cái này
Cái gì cơ?
Gì vậy?
(Kinh ngạc)
Không đùa chứ
(Ghế chuyên dụng cho nữ diễn viên hàng đầu)
Xấu hổ quá
(Trực tiếp xem lễ hội trêu chọc)
Ngại quá đi mất
(Nước)
Thôi mà các anh
(Xấu hổ)
Xấu hổ lắm, dừng lại đi ạ
Nghe bảo diễn viên là phải uống nước thế này
(Rón rén)
Đừng có chạy
(Vẫn chưa xong đâu)
Cảm giác gì thế này
(Ráng nhịn)
Ngại quá
(Tị nạn)
Câu thoại này phải...
Bắt đầu quay
(Bắt đầu quay)
(Quần chúng cũng vào vị trí)
Chắc không sao đâu
(Tò mò)
Chắc phải xem các tiền bối diễn mới được
(Thử rình xem)
(#.Won-hoon & Jin-se đang scan các cô gái trong nhà sách)
Chẳng có ai ngon cả
Chịu khó tìm kiểu gì chả có
(Cô gái)
Kìa, đằng kia
Đâu?
(Thành công ngay take 1)
Cắt
(Chuẩn bị ngay cảnh tiếp theo)
(Ủa?)
Xong rồi á?
Anh tập diễn cùng em được không?
(Phân tích nhân viên)
Em nghĩ cô này không thuộc kiểu hiền lành đâu
Bởi vì
Đang phải dọn kho
Mà cái gã ất ơ
Tự nhiên tới tán tỉnh
(Nghiêm túc)
Sẽ thấy khó chịu lắm
(Đồng tình / Đồng tình 22)
- Cảm giác thế đúng không?
- Em nghĩ thế là hợp lý
(Nhập vai lười biếng)
Nó ở đây này
(Nhập tâm)
Cái đó ở đằng kia
(Nhịn cười / Nhịn cười 22)
Thấy sao ạ?
(Cạn lời)
Thế này á?
Nên diễn kiểu hờ hững lạnh nhạt chăng
Đúng rồi đấy
(Lời khuyên)
Cứ nói chuyện bình thường
Thử nói lại xem sao?
Có ở đây nhé
Tốt hơn hẳn rồi đấy
(Bắt được mánh)
Hình như em hiểu rồi
Phải học thuộc nhanh mới được
Không thể làm phiền mọi người được
(Kẻ đi trễ?)
Người kia cũng là diễn viên ạ?
Đi trễ rồi
Ca của em là 10 giờ
(Hiện tại 7 giờ / Thực ra là học sinh giỏi)
- Chị đến sớm ghê
- Dạ
(Không khí ngượng ngùng...)
(Dùng diễn xuất để trốn tránh)
Quý khách đang tìm gì ạ?
(Đổi chủ đề)
Chị đóng vai gì vậy?
Vai mỹ nữ
(Mỹ... mỹ nữ...?)
Không giống hả?
(Đính chính)
Nhân viên
(Cuối cùng cũng thừa nhận)
Nữ nhân viên xinh đẹp
(Chạy trốn về)
"Xin lỗi"
"Quý khách đang tìm gì ạ?"
(Vẫn chưa thuộc thoại)
(Tỉnh bơ)
"Cuốn gì vậy ạ?"
"Nó ở đây"
(NG)
Không được nhìn máy quay
(Vào mode tập luyện)
Nó ở đây
(Bản lạnh nhạt / Đang tập nhiều sắc thái)
(Bản bực tức)
Nó ở đây
(Bản mệt mỏi)
A... a...
(Đánh mất bản ngã)
Lo học thuộc thoại đi
(Giật thót)
(Bị tát bằng sự thật)
Bị mắng mất rồi
(Trong khi đó, đang quay cao trào)
Bây giờ là 1h15 rồi đấy
(Diễn xuất nhiệt tình)
Tao mới ra đó chứ đã bắt chuyện đâu
(Diễn xuất nhiệt tình 22)
Đã đi ra là có vấn đề rồi
(Hoàn thành ngay take 1)
- Okay
- Tiếp theo quay góc này
(Lại tiếp tục đi rình)
(Bị phát hiện)
Ráng quay xong trong 1 tiếng nhé
Không đủ thời lượng cho Workdol rồi
(Cho em xin tí thời lượng đi)
Thu âm đừng để bị đè lên nhau là được
(Đi đâu đấy...?)
(Đang xem ở khoảng cách gần hơn)
Ji-won à
Vào làm cameo quay bóng lưng một chút được không?
(Đột ngột bị lôi vào)
Không đùa chứ
Đứng trước khu tản văn ấy
(Tự nhiên nhận được vai...)
A-0, ở đó đó
- Chỗ này ạ?
- Quay bóng lưng thôi
(Đáng tiếc)
À, bóng lưng
(Chuẩn bị bóng lưng)
- Cứ đứng kiểu đó
- Vâng
(Chuẩn bị bóng lưng)
Chuẩn bị
Diễn
(Won-hoon thử tán tỉnh)
Xin lỗi, tôi đang chịu hình phạt...
cho tôi xem sách một chút được không?
(Đang nhiệt diễn)
"Lịch sử Hàn Quốc trần trụi" cơ à, bậy bạ quá
(Kỹ năng diễn xuất bóng lưng cấp Ảnh hậu)
Là hình phạt đó
(Đằng trước cũng đang nhiệt diễn)
- Cùng đi xem "Chàng trai sống cùng vua" nhé?
- Tôi xem rồi
(Đắm chìm vào diễn xuất)
Cắt
(Khen ngợi)
Ji-won tốt lắm
Cảm ơn tiền bối
(Feedback)
Nếu chỉ có bóng lưng thì hơi chán
Em nên thêm vài cử động nhỏ
Thế này này thì sẽ tốt hơn
Lúc nãy loạn cào cào luôn
Nhìn từ đằng sau ấy
(Rõ ràng mới khen xong mà...)
(Cố tình khịa)
Tôi còn đang phân vân có nên dùng CG xóa cô đi không
Xin lỗi ạ
Em sẽ cố gắng
Cơ hội cuối cùng đó
Em sẽ thực sự cố gắng
(Thử lại)
Làm thử hành động xếp sách xem
Nhìn từ đằng sau là thấy
(Cộc cộc / Cộc cộc)
Haa...
Mệt quá
Nếu thế thì
Giống tấu hài quá
(Diễn viên hài bẩm sinh)
Như đang diễn hài ấy
Cố lên đi cô
Hãy tin em
Tin đấy
Cứ giao cho em
Mỹ nữ 1 đang dọn kho
(Đang luyện tập)
Quý khách đang tìm gì ạ?
Cuốn gì vậy ạ?
(Liếc)
Có ở góc Tâm lý học nhé
(Tập trung)
Ji-won, nhìn mà học hỏi đi
Vâng ạ
(Hào quang diễn viên nổi tiếng)
- Hiểu rồi
- Tới luôn nhé
Khí chất dữ quá
(Quay lại)
- Ê, hướng 11 giờ
- Xinh vãi
(Diễn xuất mỏ hỗn thần sầu)
- Quá ngon
- Tới thử nhé?
(Diễn xuất mỏ hỗn thần sầu)
- Đi thôi, xuất phát
- Ok
Tao còn chưa tung hết sức đâu
(Thấy chưa)
Mới khởi động sương sương thôi
(Cảm thán)
Wow
Đỉnh quá
(Bị kích thích nên tập ròng rã 1 tiếng)
Quý khách tìm gì ạ? Cuốn gì ạ?
Có ở góc Tâm lý học nhé
(Đã thuộc hẩu hết thoại)
Quý khách đang tìm gì ạ?
whatever you want
anything cứ nói ra
(Chờ vô tận nên mất trí luôn)
(Won-hoon)
Cắt
(Thẫn thờ)
Ji-won
Dạ
(Tỉnh bơ)
Tiền bối
(Tân binh nịnh nọt)
Tiền bối vất vả rồi ạ
Nước đâu?
À, nước
Nước
Nước đây ạ
(Suỵt / Suỵt)
Suỵt
À suỵt
Lấy Evian cơ
Evian
Anh ấy muốn uống Evian
(Khẩu vị quý tộc)
Evian
(Cuống cuồng trước lời nói của tiền bối)
Không phải em uống dở đó chứ?
Uống dở á?
Tiền bối, chai này em uống dở rồi
Có sao không ạ?
À
Đưa ống hút đây
(Bệnh ngôi sao)
Đang đọc kịch bản nên không rảnh tay
(Tên này...)
Để em đút cho anh uống
A
(Mút mút)
(Trông như sắp bị đấm)
Em muốn trở thành diễn viên như thế nào?
Kiểu như anh Won-hoon với anh Jin-se
Em muốn làm diễn viên thực lực
(Okay duyệt)
- Vậy phải phân tích nhân vật sâu hơn nữa
- Vâng ạ
(Máu nghệ sĩ)
Ji-won trong kịch bản sống ở đâu?
Trọ phòng đơn ở Sinchon ạ
Từ đây về Sinchon rất xa và mệt
Phải dồn cái cảm xúc đó vào
Một trái tim mệt mỏi
Rất cần mấy cái đó
Nhưng không được làm mất đi vẻ đẹp
(Bỏ ngoài tai)
Trưa nay ăn gì?
Ji-won trong kịch bản đã ăn cơm hộp ạ
(Cuộc hội thoại gì đây...)
- Phải thể hiện cả những chi tiết đó nữa
- Vâng
Cô gái đó ăn cơm hộp vào buổi trưa
Và đang sống ở Sinchon
Phải làm cho khán giả thấy được
Ji-won à
Đang quay hình mà
(Phản bội)
Đừng nói chuyện riêng...
Cô cứ bắt chuyện với tôi hoài
(Phản bội)
Không được nói chuyện riêng đâu
Xin lỗi ạ
(Tân binh nhắm mắt xin lỗi đại)
(Đổ lỗi)
Tôi đã bảo là không được mà
(Tức tưởi)
Rõ ràng anh bắt chuyện trước
(Phũ)
Thế thì cô phải biết đường từ chối chứ
(Tự nhiên thành tội đồ)
Xin lỗi ạ
(Mách lẻo)
Hơn nữa
Còn mang cả ghế ra ngồi kìa
Dạ?
(Nói dối)
Em định để cho các tiền bối nghỉ ngơi...
(Bí mật thân thế bại lộ)
- Anh ngồi nhé?
- Tôi đang nhìn đấy
Em xin lỗi
Em sẽ làm việc tử tế ạ
(Nịnh nọt)
Chắc căng thẳng... À mát quá
(Thỏa mãn)
Tuyệt đấy
(Lật mặt nhanh như chớp)
(Lại bắt đầu quay)
Diễn
(#. Jin-se 1 mình đi tán gái)
- À ừm...
- Dạ
Tôi đang chịu hình phạt
Ai thế nhỉ?
Người lạ đấy
Sách về game ở đâu vậy ạ?
(Cảm động)
Giỏi thật đấy
Chị thấy không?
(Đắc ý)
Nhập vai trong 1 giây luôn
Phải thay đổi công tắc tức thì
(Đắc ý)
Học hỏi được nhiều rồi chứ gì
(Quả là diễn viên thực lực)
Diễn viên thực lực có khác
Đến lượt Ji-won rồi
Hả
(Cuối cùng cũng tới...)
(Debut làm diễn viên)
Ji-won à, chuẩn bị nhé
Đã chuẩn bị xong
Có diễn tập trước không ạ?
- Không có vụ đó đâu
- Không có
(Xong phim...)
Vâng ạ
Jin-se, nhìn chằm chằm Ji-won nhé
Xinh thế
Siêu mỹ nữ luôn
Em ạ?
Đang diễn đó
(Tưởng bở)
- Ra là thoại à?
- Lúc nào cũng bật công tắc
(Cuối cùng cũng thử cảnh đầu)
Bắt đầu quay Jin-se nhìn Ji-won
Uây, xinh thế
(Lọt khỏi khung hình)
Ngưng, Ji-won à
Cúi thấp quá rồi
Xin lỗi ạ
Em nhập tâm quá
Diễn tốt đấy
Vâng
(Mắng ngay lập tức)
- Làm cho tử tế vào
- Vâng ạ
(Như mạng sống cuối cùng...)
- Cơ hội cuối cùng đó
- Đã rõ
Uây, xinh thế
Ra đó thử đi
(Kỹ năng diễn bóng lưng)
Cắt
(Hoàn thành suôn sẻ cảnh đầu tiên)
Ji-won, phải nhập vai sâu hơn nữa
Phải về Sinchon đó
(Thần diễn xuất)
(Đã nhập hồn)
Em không về Sinchon được
Sao vậy?
(Đau buồn)
Em chỉ là nhân viên làm thêm sống ở Sinchon
À
Cô ấy phân tích nhân vật kỹ thật
(Não trống rỗng full option)
Sống ở Sinchon cơ à
(Né tránh ánh mắt)
(Cảnh tiếp theo ngay)
Xin lỗi
Quý khách đang tìm gì ạ?
Ở đây có cuốn đó không?
"Cách để có được trái tim em"
(Lạnh nhạt)
Có ở khu vực Tâm lý học nhé
Cùng đi uống ly cà phê nhé?
À, nếu là cuốn đó
Nó ở đây này
(Sao diễn đỉnh vậy...?)
Cho tôi số liên lạc đi
Cuốn sách đó ở đây...
(Fade out/Nói 5 dòng rồi rút)
Làm gì có cuốn sách nào tên thế này?
- Vô lý
- Sao? Bị sượng à?
(Run rẩy)
(Một phát ăn ngay)
- Cắt
- Okay không?
Vậy là phần của Ji-won
Xong rồi ạ?
Em xong rồi ạ?
(Các tiền bối phải quay đi quay lại mà...)
Đợi đã, em chưa được thể hiện diễn xuất biểu cảm nữa
(Khen nức nở cho ngậm miệng)
Cảnh vừa rồi đỉnh lắm luôn
Thực ra nãy anh hơi lo
Lúc đọc kịch bản thử thì hơi quan ngại
Nhưng vào set quay lại làm rất tốt
Kiểu thực lực quá nha
(Nên là về đi cô)
- Tốt lắm đó
- Kiểu thiên tài chứ không phải kiểu nỗ lực
(Rõ ràng chỉ nói có 5 dòng...)
Chắc do em mạnh khi thực chiến
- Có vẻ hợp thực chiến đó
- Em là phái thực chiến hả ta?
(Đúng vậy)
Mà vẫn còn cảnh ending đấy
(Từ giờ tới lúc đó hãy đợi)
Em cứ nghỉ ngơi một lúc đi
Ji-won xong rồi nhé. Quá hoàn hảo.
(Lúng túng)
Vâng ạ
Thực sự tốt lắm luôn
Lại đây ngồi đi
(Xuất hiện lúc đã bị lãng quên)
Sao tự nhiên lại xách theo thế?
Không tung ad-lib hả?
Tiếc quá
Làm gì có thời gian mà ad-lib
Có được quay lại đâu
(Ỉu xìu...)
(Lảo đảo)
(Lại chờ thêm 1 tiếng...)
Không ngờ lại có nhiều cuốn sách trùng tên thế này
- Tao phản đối
- Sao mày lại nghĩ thế?
(Cuối cùng cũng tới cảnh ending)
Cảnh em dán tờ rơi cẩn thận kẻ tán tỉnh
Có cả ảnh tụi anh bị camera an ninh chụp lại
Vâng
(Dự định quay cảnh này)
Hừm
Lũ tán gái dạo
Anh muốn em thể hiện nhiều cảm xúc
Em diễn thử 1 lần được không?
(Tự nhiên á?)
(Bảo gì làm nấy...)
Khó chịu
- Bực tức
- Đồ khốn
(Bảo gì làm nấy...)
Hạnh phúc
(Hạnh phúc)
(Đang tận hưởng)
Niềm vui sướng vì sắp được về
Ngon
Phải đi ăn đồ ngon mới được
(Dopamine bùng nổ)
(Sự tập trung của nữ diễn viên quần chúng)
(Sắp bật cười)
Hãy dồn tất cả cảm xúc đó vào
Tất cả luôn á?
(Sắp bật cười)
Đúng rồi
Vâng ạ
Tiền bối thị phạm đi ạ
(Cuống cuồng)
(Kỳ vọng)
Vừa hạnh phúc vừa bực bội
(Sách giáo khoa diễn xuất biểu cảm)
Đỉnh quá
Thấy đủ mọi cảm xúc luôn đúng không?
(Chạy trốn)
Thấy ạ
(Bị tóm)
Nhưng anh chỉ thể hiện được 3 loại cảm xúc thôi
Nhưng thằng này nó chơi được 5 loại cơ
(Nhìn mà học hỏi đi)
(Diễn xuất cấp độ Oscar)
Nhập tâm đến mức sắp khóc
Đây là diễn xuất của Jiwon
- Bắt em làm thế á?
- Đúng rồi
Luyện tập thêm lần cuối rồi quay nhé
(Lẽ nào phải làm thế thật?)
Sẽ không dễ đâu
(Phản xạ tự động...)
Mà công nhận
Cô dễ bảo thật
(Đồ ngốc dễ bảo)
Yêu cầu vô lý thế mà cũng làm theo, ngoan quá
(Đang setup góc quay)
Di chuyển sang bức tường bên này nhé
(Di chuyển máy quay)
Đường rẽ ngôi
Quay góc này trông sẽ đẹp hơn
(Di chuyển máy quay)
Thế ạ?
(Tức giận)
Lúc quay tụi anh có bao giờ được quan tâm thế đâu
(Cả đoàn di chuyển vì đường rẽ ngôi...)
Lần đầu thấy lý do này luôn
Bọn anh có rẽ ngôi kỳ cục thì...
(Cả đoàn di chuyển vì đường rẽ ngôi...)
Em có nói tiếng nào đâu
Quá đáng thật
Đang thắc mắc sao tự nhiên lại đổi góc quay
Hóa ra vì là khách mời
(Tự diễn tập một mình)
Cảnh dán tờ rơi cứ tự nhiên thôi
Mấy thằng dở hơi
Ừm
(Lóe sáng)
Hay là thêm thoại kiểu đó đi
Kiểu "Lũ tán gái dạo"
Câu chửi nặng nhất mà em từng nói là gì?
Lũ tán gái dạo
Phẹt
(Mình nhìn nhầm chăng...?)
- Còn nhổ cả nước bọt
- Em xin lỗi
(Lạc đà Alpaca của giới diễn viên)
- Nhổ nước bọt...
- Em xin lỗi
(11:30 PM / Tan làm)
Chụp nha
Vì em đã làm diễn viên khách mời
Nên tụi anh phải trả lương
Hả
(Tiền lương)
Em cảm ơn ạ
Chúc mừng em debut làm diễn viên
Mọi người vất vả rồi ạ
Xin cảm ơn rất nhiều
Em đếm nhé
Cái này là thủ tục rồi
Ở đây luôn?
Giờ em ngồi đếm á?
Vâng
Vậy anh đưa thêm 100 ngàn won nữa nhé?
Đứng trước các tiền bối
Thật là thất lễ quá
(Lật mặt)
Khụ khụ
(Hân hoan / Quyết toán vai quần chúng / Lương ngày 100,000 won / Tổng 100,000 won)
100 ngàn won
100 ngàn won á?
Được debut làm diễn viên mà còn có tiền mang về
(Một mũi tên trúng hai đích)
Em cảm ơn ạ
Trước khi về
Quay time-lapse...
Time-lapse ạ?
(Thần sầu)
(100% tốc độ thực tế)
(Cảm động)
(Một tác phẩm nghệ thuật)
(Tôn trọng)
Woa
Tôi cũng phải mượn trò này dùng mới được
Em làm thử xem
Em á?
(Cứ bảo là tự động làm theo)
(Thấy chua xót kiểu gì...)
(Bắt đầu thấy tội tội...)
Thực sự
Giỏi lắm
Wow
(Con mồi / Bảo gì làm nấy)
- Kêu làm gì cũng làm à
- Vì có mấy ông PD hắc ám đó
Buồn cười thật nhưng
Trái tim tự nhiên
Nhói đau xót xa
(Sức hút của con mồi)
Thấy tội nghiệp đúng không?
(Bài phát biểu nhận giải)
(Tan làm)
Tốt hơn anh nghĩ đúng không?
Diễn giỏi lắm
(Tan làm)
Đúng không?
(Đắc ý)
Cứ tưởng diễn đơ mà hóa ra cũng ổn áp phết
Nhân cơ hội này
Chắc phải dấn thân diễn xuất thôi
Thử coi như là được nhận giải thưởng nhé
(Ảo tưởng bùng nổ)
Vì em còn biết diễn nhiều cái nữa
(Giải Nữ diễn viên tân binh xuất sắc)
Để tôi có được màn ra mắt này
Phải cảm ơn tiền bối Won-hoon và Jin-se của Shortbox ạ
Nhìn diễn xuất của các tiền bối mà lòng em như thắt lại
Giống như có điều gì đó được đánh thức trong em...
Em xin dành vinh quang này cho các tiền bối và Shortbox
Thế còn Workdol?
Quên mất
(Hờ hững)
Cả Workdol nữa
(Tuần sau)
(Cùng nhau gia nhập công ty)