Khi làm một dự án
và đến một cảnh cần phải rơi nước mắt
nếu nước mắt cứ không chịu tuôn ra...
biết rằng có 80 đến 90 người trên trường quay
đang chờ đợi chỉ vì mình
và nghĩ rằng "Mình đang làm chậm tiến độ"
càng làm nước mắt lặn mất tăm.
"Trật tự... Mọi người trật tự nào!"
Nếu họ nói vậy...
- Đúng thế.
- "Nhanh lên..."
hoặc "Diễn viên đang tập trung đấy!"
Hồi anh mới ra mắt
mấy đứa biết thế nào không?
Tụi anh cố gắng hết sức để nổi bật
và làm lố mọi thứ.
- Chuẩn bị tài lẻ.
- Lúc nào cũng phải có sẵn tài lẻ.
Nhưng anh chẳng có tài lẻ nào cả...
Em có một tài lẻ mà.
Nói tiếng bụng á?
Xin chào.
Mình là JISOO.
- Em làm tốt đấy.
- Được đó.
Cậu ấy cướp luôn rồi kìa!
Xin chào mọi người.
Mình là HYERI của "Hyell's club."
Mọi người ơi, "Hyell's club"
vừa được tân trang lại đó!
"Hyell's club" ở một không gian mới
cùng với một...
bức tường ký tên mới
và một
tâm thế mới...
Cảm giác như một mùa hoàn toàn mới vậy.
Vì đang là mùa xuân, mình tự hỏi làm sao để
làm mới mọi thứ cho hợp mùa.
Chính là thế này đây
ở một địa điểm mới
mình muốn bắt đầu
với một tâm thế mới.
Mọi người hãy đón chờ nhé!
Và mọi người ơi
chúng mình có thêm một tin tức
muốn chia sẻ với các bạn.
Series Netflix Original
"Đội Đặc Vụ Phá Án mùa 2"
Các bạn xem chưa?
Phim vừa ra mắt tuần trước
và phản hồi rất tuyệt vời.
Đang là chủ đề bàn tán luôn...
[Vẫn chưa phát sóng đâu... haha]
Thực ra thì, mình đã xem trước rồi.
Xem phim làm mình nhớ lại khoảng thời gian
khi chúng mình ghi hình
và thành thật mà nói mình muốn quay lại đó ghê.
Như các bạn đã biết, mình thích mấy thể loại này.
Giải câu đố
và kết nối các manh mối.
Chắc vì vậy
mà ngay cả khi chỉ xem thôi
cũng thấy rất kịch tính và hồi hộp.
Nếu bạn nghĩ "Đội Đặc Vụ Phá Án" mùa 1
hơi bị ngắn
thì mình nghĩ mùa 2
sẽ bù đắp hoàn toàn cho điều đó.
Cá nhân mình
rất muốn có thêm mùa 3.
Hehe.
Cùng với màn lột xác của "Hyell's club"
mình có một "IT item"
muốn giới thiệu với các bạn.
Chính là Kẹo dẻo Melamate.
Ta-da!
Các bạn đều biết "melatonin" đúng không?
Đó là một loại hormone do cơ thể tiết ra
báo hiệu rằng đã đến lúc nghỉ ngơi.
Nhưng!
Khi bạn bước qua tuổi 20
lượng hormone này sẽ giảm đi.
Thế nên... với những người như mình
có lịch ngủ thất thường...
Hoặc trên máy bay!
Mình luôn uống melatonin
khi đi máy bay!
Bởi vì rất khó để đối phó
với chuyện lệch múi giờ.
Nhưng nếu bạn muốn xử lý lệch múi giờ đúng cách,
thì melatonin thực sự rất hữu ích.
Nó chứa 1 mg
nên mình tự hỏi liệu nó có tác dụng không
và nó có thật!
Lúc đầu, mình nghĩ,
"Chỉ là do tâm lý thôi sao?"
Nhưng nó là kẹo dẻo
đã giúp mình ngủ
thoải mái hơn bình thường.
Nếu bạn nhìn vào đây
chúng được bọc riêng từng cái.
Vì được đóng gói riêng biệt
nên rất tiện để mang theo
và ăn bất cứ lúc nào.
Như thế này
nó là kẹo dẻo thật luôn.
Rất là dai.
Nó có vị rất
chua chua và thanh thanh.
như vị Cherry Coke vậy.
Nó không thực sự chứa cola đâu.
Nhưng bạn hiểu ý mình chứ?
Cái hương vị Cherry Coke ấy?
Nó có vị cherry kiểu như thế.
Ngon đến mức bạn cứ muốn ăn mãi.
Thực ra, ở Hàn Quốc
một số người hay hỏi,
"Melatonin? Uống cái đó được không?"
Nhưng ở nước ngoài
nó là một sản phẩm rất phổ biến vì
mỗi khi mình ra nước ngoài
nếu có khu vực hiệu thuốc
Thì thực sự có rất nhiều
loại sản phẩm melatonin.
Ở Hàn Quốc,
vì lý do nào đó...
người ta tự hỏi, "Uống thứ gì đó để ngủ thì có sao không?"
Có vẻ nhiều người lo lắng về điều đó.
Mọi người ơi, không cần phải lo lắng chút nào đâu.
Đây là một loại hormone được cơ thể tiết ra tự nhiên.
Hơn nữa, "Kẹo dẻo Melamate"
sử dụng melatonin gốc thực vật.
Và vì nó chứa 1mg,
mình cực kỳ khuyên dùng cho những người mới bắt đầu còn e ngại.
Bây giờ đã đến lúc mời các khách mời của ngày hôm nay vào rồi.
Một công thần khai quốc của "Hyell's club,"
người giữ kỷ lục về lượt xem nhiều nhất,
và là người đã góp phần giúp kênh này lớn mạnh như vậy.
Những người bạn vô cùng trân quý của mình đang ở đây hôm nay.
Hôm nay...
Mình chuẩn bị nhiều thứ hơn là chỉ có cam nhé!
Mình chuẩn bị nhiều thứ lắm đó.
Thế thì,
vì mình là host,
mình sẽ là người đầu tiên ký lên bức tường chữ ký.
Mình sẽ ký ở góc này.
Ở giữa ư?
Không đời nào.
Vì như thế thì...
ngại lắm.
Thế nào?
Có bị rén quá không?
"Hyell's club" muôn năm.
Ngay cả ở đây, mình cũng sẽ báo đáp các bạn
bằng những nội dung thú vị.
Họ bảo đã sẵn sàng rồi,
vậy chúng ta gọi họ vào nhé.
Trở lại với series Netflix
"Bạn Trai Hàng Tháng,"
JISOO và anh Seo In Guk, xin mời vào!
Xin chào.
Nhanh thế.
Sao anh đi nhanh thế?
Mời hai người ngồi.
Cái này mới à?
Vâng. Hai người là khách mời đầu tiên của "Hyell's club",
vừa trở lại hôm nay với diện mạo mới đó.
Thật vinh dự quá. Rất vui được gặp em.
Gửi lời chào đến các bạn khán giả của "Hyell's club" đi ạ,
hai người giới thiệu bản thân nhé.
Xin chào các bạn Hyerong.
Lại là...
Mình là khách quen ở đây mà.
Mình không quên được nên đã quay lại.
Mình là JISOO.
Khách quen, khách quen.
Xin chào các Hyerong. Rất vui được gặp các bạn.
Đây là lần đầu tiên tôi đến đây,
và tôi sẽ chơi hết mình.
Rất vui được gặp mọi người.
Tôi là Seo In Guk.
JISOO thực ra là vị khách đầu tiên của chúng ta.
- Ồ, thật á?
- Và cậu ấy đã quay lại.
Hồi đó, mọi thứ rối tung rối mù.
Chẳng có kịch bản hệ thống gì cả...
Không có hệ thống nào cả.
Chỉ đơn giản là...
"Mình phải làm gì đây?" Kiểu như vậy đó.
- Dẫn chương trình hả?
- Việc dẫn chương trình và mọi thứ.
Mình cảm thấy rất có lỗi về nhiều thứ.
Với ai? Với mình hả?
- Đương nhiên.
- Tại sao?
- Vì mình chỉ cho cậu ăn mỗi cam thôi.
- Hồi đó á?
Lần đó tụi mình thật sự đã uống rượu.
Lúc về mình thấy hơi ngà ngà say.
Đúng, đúng.
Sau đó, tụi mình qua nhà JISOO nói chuyện tiếp,
và cả hai đứa đều
đỏ bừng mặt...
Lát sau lại trắng bệch ra.
- Vì tụi mình chỉ nói chuyện thôi.
- Chỉ nói chuyện thôi á?
Em đã gặp anh từ lâu lắm rồi... tại lễ trao giải tvN.
Đúng rồi.
- Anh có nhớ không?
- Có, anh nhớ chứ.
Lúc đó làm gì nhỉ?
Hồi đó...
À, sau đó chúng ta đã tụ tập, đúng không?
Đó là Lễ trao giải kỷ niệm 10 năm tvN.
Sau khi kết thúc, Đạo diễn Shin Won Ho
của "Lời Hồi Đáp 1997," "Lời Hồi Đáp 1994," và "Lời Hồi Đáp 1988"
đã rủ tất cả chúng ta cùng đi liên hoan.
- Thế là tất cả cùng tụ tập.
- Đúng thế.
Nhưng cùng đóng trong một series
sẽ tạo ra một cảm giác thân thuộc.
- Đúng vậy.
- Chắc chắn là có cảm giác đó.
- Thấy vui mừng không vì lý do gì cả.
- Đúng rồi.
Cho nên ngay cả hồi đó...
cũng giống như đi gặp họ hàng vậy.
Đúng rồi, kiểu như họ hàng xa ấy.
Đúng, giống họ hàng xa.
Không khí rất tuyệt
và chúng ta đã nán lại rất lâu.
Cảm giác như họ hàng tụ tập
bên cạnh một người cha.
Đúng thế.
Với Đạo diễn Shin Won Ho trong vai trò người cha.
Chính xác.
Dành cho hai người đây
pizza, bánh mì kẹp Reuben, và Jambon Beurre.
Chỗ này làm đồ ăn ngon lắm.
Ăn thôi nào.
Đây là lần đầu hai người hợp tác cùng nhau hả?
Vâng, đúng vậy.
Ấn tượng đầu tiên của hai người là gì?
Ấn tượng đầu tiên của anh là...
"Ồ! Là JISOO kìa."
Cảm giác rất thú vị.
Em cũng thế.
"Ồ! Là người đó kìa..."
"Người siêu nổi tiếng."
"Là anh Seo In Guk."
Wow.
Cảm giác rất kỳ diệu.
Anh từng xem các màn trình diễn của BLACKPINK
nên anh biết em ấy rất tươi sáng và thú vị
nhưng em ấy còn hơn thế nữa.
Em ấy cực kỳ tươi sáng và vui tính luôn.
Anh là kiểu người cần phải nỗ lực mở lời.
Anh rất hay ngại ngùng khi mới gặp người khác.
Nên vài người bảo trông anh đáng sợ
trong khi những người khác nhận ra ngay là anh đang ngại.
Nhưng em ấy đã phá vỡ sự ngượng ngùng đó rất nhanh.
Chắc em ấy cũng ngại mà.
Anh thực sự rất biết ơn.
Không, nhưng mà...
Mình nghĩ chỉ là...
Nó không kiểu như, "Mình phải phá vỡ sự ngượng ngùng này!"
Thay vào đó
mình chỉ có quá nhiều câu hỏi thôi.
Khi mình liên tục hỏi...
Thấy thoải mái hơn sao?
Hai anh em tự nhiên bắt đầu thấy thoải mái hơn?
Bà tò mò chuyện gì vậy?
Vì anh ấy là người nổi tiếng mà!
Anh ấy hát hay nổi tiếng mà.
Nên mình rất muốn nghe anh ấy hát.
Nhưng ngay lần đầu gặp mặt...
- Hát đi!
- Thể hiện đi!
Làm sao mình dám làm thế.
- Mình tưởng cậu làm thế!
- Không có.
Mình hỏi anh ấy có hát không, biểu diễn ở đâu không.
Lúc đó anh ấy cũng đang biểu diễn nhiều.
Mình cứ nói mãi là mình rất tò mò.
Sau đó khi ghi hình xong
tụi mình đi hát karaoke trong bữa tiệc liên hoan đoàn.
Và anh ấy hát siêu hay luôn.
Anh ấy là quán quân "Superstar K" mà!
Nhưng vì em toàn diễn chung với anh ấy
nên em ít khi thấy anh ấy hát...
Em chỉ nghe anh ấy hát trên mạng thôi.
Nên em không hình dung ra được.
Này, em nói gì vậy?
Lúc quay phim em đã nói thế này với anh mà.
"Lại bài đó nữa hả?"
À, anh toàn hát mấy bài kỳ cục.
- Có kỳ cục đâu!
- Anh ấy hát bài gì?
Anh cực kỳ thích mấy bài nhạc kịch...
Anh hát mấy bài đó mỗi ngày.
Nếu anh luyện giọng bằng cách luyện thanh kiểu đó...
- Nó...
- Nó mở giọng tốt á?
Nó mở giọng cực tốt luôn!
Nếu anh hát "Á aaa" thế này
- Á aaa.
- Ừ đúng rồi, nếu anh làm thế.
Ồ... khả năng phóng âm của anh đỉnh lắm!
Thật sự rất đỉnh.
Đúng không?
- Nếu anh làm thế
- Đúng, đúng!
Ngay cả lúc anh diễn
nó cũng giúp ích.
- Giống như bồi âm... phải nói sao nhỉ?
- Ừ...
Lâu lâu nếu giọng anh bị thiếu độ vang
khi anh đọc thoại
- nghe nó mỏng lắm.
- Phải...
Anh ghét như thế lắm.
Nên anh luyện giọng cả ngày.
Anh vừa hát vừa luyện giọng
và anh hát rất nhiều bài nhạc kịch.
Vì đó không phải là những bài hát đã phát hành của anh ấy
nên mình cứ kiểu, "Gì vậy? Đâu mới là giọng thật?"
Rồi chúng mình đi hát karaoke.
- "Ồ, là giọng đó!"
- Đúng, cảm giác rất khác.
"Chính là anh ấy."
"Wow, y chang bản thu âm luôn."
- JISOO thực sự rất thẳng thắn.
- Cô ấy siêu thẳng thắn luôn.
Chúng ta có nên gọi đó là "Cách nói chuyện của JISOO" không?
Có gì đó...
rất sảng khoái.
Ngay cả lúc quay phim
những thắc mắc luôn xuất hiện.
"Nên diễn theo cảm giác nào đây?"
Anh hay hỏi ý kiến của em ấy lắm.
"Cứ làm thế này đi."
Đúng vậy.
Em ấy rất giỏi trong việc đơn giản hóa mọi chuyện.
Ngay cả với đạo diễn...
Cô ấy thực sự đã điều hành cả trường quay.
Ồ! Thật sao?
- Giải quyết mọi việc trong nháy mắt.
- Là đội trưởng luôn đấy!
[Tò mò]
[Đội trưởng Tò mò]
Nhưng phim trường này cũng đặc biệt ở chỗ
có những người chỉ đến một lúc
và rất nhiều người đóng cameo.
Họ sẽ nói "Xin chào"
rồi đột nhiên...
"Tạm biệt."
- Chuyện đó xảy ra thường xuyên.
- Hẹn gặp lại nhé.
Thực ra, chỉ xem trailer thôi,
cũng thấy rất nhiều...
diễn viên cameo.
Với mình, cảm giác hơi giống...
giống cảm giác của một bộ phim truyền hình Mỹ.
Nên mình rất tò mò về bộ phim này.
Trong phim "Bạn Trai Hàng Tháng,"
em đóng vai Seo Mi Rae
còn anh ấy đóng vai Park Kyung Nam.
Chúng em là PD webtoon.
Cả hai đều bận rộn tập trung vào cuộc sống thực.
Và nghĩ rằng, "Mình cần dopamine,"
em bắt gặp hệ thống "Bạn Trai Hàng Tháng".
Nhân vật webtoon em quản lý
biến thành người và bước vào thế giới thực.
Chuyện hẹn hò của em vẫn tốt chứ?
Chị nghĩ không có gì thú vị hơn việc hẹn hò đâu.
Có ai trên đời này
hợp với tôi một cách hoàn hảo không nhỉ?
Nên cuối cùng em tham gia một buổi xem mắt qua hệ thống đó,
và dần dần nảy sinh tình cảm với anh ta.
Khi em nảy sinh tình cảm với anh ta...
với cả Kyung Nam nữa...
Chuyện gì sẽ xảy ra?
Phim mang lại cảm giác hiện thực
pha trộn với một chút kỳ ảo.
Em nghĩ phim đã trở nên khá độc đáo.
Thế thực ra, Mi Rae và Kyung Nam...
Là đối thủ?
- Oan gia, đúng không?
- Oan gia ngõ hẹp!
- Đúng vậy!
- Bắt đầu như oan gia,
Đúng thế.
Chuyện gì sẽ xảy ra?
Bắt đầu như oan gia,
rồi chuyện gì sẽ xảy ra?
Nhưng bộ phim này rất đặc biệt vì
ngay từ lúc đọc kịch bản
anh đã nghĩ, "Phim này chắc chắn sẽ rất hay."
Cách xây dựng thế giới trong phim rất thú vị.
Chương trình mang tên "Bạn Trai Hàng Tháng" này
là một chương trình bạn sẽ hẹn hò trong thế giới thực tế ảo.
Nên trong phim này,
chúng ta rất may mắn khi có nhiều khách mời tham gia.
Đạo diễn đã thực sự chú trọng điều này.
Vì là thực tế ảo
nên có rất nhiều CG
và nhiều bối cảnh khác nhau để xây dựng thế giới.
Tụi mình còn ra cả nước ngoài...
Anh ấy đã dồn rất nhiều tâm huyết vào những chi tiết đó
nên sẽ có rất nhiều thứ để xem.
Các bạn có thể giới thiệu sơ qua không?
Những ai đã tham gia vậy?
Những người nổi bật nhất là
anh Lee Soo Hyuk
và anh Seo Kang Jun.
Những người khác mỗi người đảm nhận một chủ đề riêng
và có những màn xuất hiện rất ấn tượng.
Anh Lee Soo Hyuk, anh Seo Kang Jun.
- Kể hết cũng được. Mọi người đều được công bố rồi mà.
- Diễn viên Lee Jae Wook!
Anh Lee Jae Wook.
- Anh Park Jae Beom.
- Đúng.
Chính xác!
Anh Park Jae Beom cũng xuất hiện nữa.
Anh ấy xuất hiện như một khách mời đặc biệt.
Mình tò mò quá đi.
Và anh Ong Seong Wu!
Wow, nhiều người tham gia ghê.
À đúng rồi, diễn viên Kim Young Dae cũng tham gia...
Anh ấy đồng ý tham gia vào phút chót
nên tụi em đã quay cảnh cuối cùng với anh ấy.
Thật á?
"Xin chào, hôm nay là ngày quay cuối cùng nhé!"
Anh ấy đột nhiên cảm thấy rất áp lực.
"Mọi người vất vả rồi."
Anh ấy vừa mới đến mà đột nhiên...
Chụp ảnh nhóm nào.
Tụi em đang khóc lóc các kiểu,
Chụp ảnh... Cố lên...
Nhưng... sau khi phim đóng máy
anh có khóc không?
Ồ! Hồi mới vô nghề, hình như anh có xúc động.
Bà thì lúc nào chả khóc đúng không?
Chưa lần nào tôi không khóc cả.
Giờ nghĩ lại tôi cũng muốn khóc nè.
Nhưng chắc tôi sẽ không khóc đâu.
Hiện tại tôi đang quay một bộ phim
- và tuần sau là đóng máy rồi.
- Cậu sẽ khóc cho xem.
Tôi không nghĩ là tôi sẽ khóc đâu.
Thật sự nghĩ mình sẽ không khóc đâu.
Mỗi khi đến buổi quay cuối cùng,
sao tự nhiên tôi lại cảm thấy...
- Thấy là lạ trong lòng hả?
- Ừ...
Cảm giác như bây giờ chúng ta phải chia tay
và sẽ không gặp lại nhau nữa.
Khóc nức nở?
- Em khóc nức nở luôn.
- Khóc nấc lên à?
Chẳng hiểu sao mình lại thế nữa.
Mình khóc như ếch ộp ấy.
Nè, nói thật đó.
Hu hu... Mọi người vất vả rồi...
Cậu biết mà, kiểu vậy á.
Cậu chưa từng khóc bao giờ luôn?
Mình luôn...
Các đạo diễn khóc rất nhiều
nên mình nhớ rất rõ lúc mình an ủi họ.
- Thật á?
- Kiểu, "Mọi người vất vả rồi."
Tự nhiên nước mắt không rơi ra được...?
Cậu đã từng khóc bao giờ chưa? Trong đời ấy?
Tất nhiên là có khóc trong đời rồi, haha.
Mình thực sự đã nghĩ rất sâu về chuyện này.
Vào ngày cuối cùng
mình đã cố gắng đi sâu vào cảm xúc
nhưng mình không hiểu có gì đáng buồn.
Chúng ta đã làm việc chăm chỉ cùng nhau trong nhiều tháng...
nên mình thấy vui...?
Sau khi hỏi, "Ai muốn chụp ảnh nào?"
Đúng! Đúng rồi, chính xác.
"BLACKPINK ơi, cậu không chụp ảnh à?"
"Mình đi thay đồ đây, được chứ?"
Kiểu như thông báo cho mọi người biết.
"Mình đi thay đồ đây!"
Thế khi nào anh... muốn rơm rớm nước mắt?
- Anh khóc á...
- Nước mắt á?
Anh không hay khóc trong đời thực lắm
nhưng anh có điểm yếu khi xem phim ảnh.
Như những câu chuyện về gia đình,
cún con,
hoặc những thứ liên quan đến động vật làm anh khóc.
Trông anh không giống kiểu người hay khóc.
Nhưng thực ra, trước đây
anh đã diễn xuất được khoảng...
hơn 10 năm rồi.
Anh luôn phải kiểm soát cảm xúc của mình.
Đôi khi anh cố gắng khóc nhưng không được.
Nên có một thời gian ở nhà
anh đã nghĩ...
- Cảm xúc của mình có bình thường không?
- Có phải chúng đã cạn kiệt rồi không?
Anh đã có những suy nghĩ đó.
Khoảng thời gian đó trên TV
chủ đề rối loạn nhân cách và máu lạnh đang thịnh hành.
Họ nói xung quanh chúng ta có rất nhiều người như vậy.
Cứ 6 người thì có 1 người!
- Đúng vậy.
- Ồ, vậy sao?
Ai vậy?
Có ba người chúng ta ở đây. Ai đây ta?
Anh tự hỏi liệu mình có bị khiếm khuyết cảm xúc không
nên anh đã tìm mọi thứ buồn bã để xem.
Anh đã khóc hết nước mắt nước mũi.
Thế là nhẹ nhõm rồi.
Anh không bị khiếm khuyết cảm xúc...
"Mình vẫn là con người."
Anh nghĩ, "Mình là một người hoàn toàn bình thường."
Vậy thì em có chút tò mò này.
Khi tham gia một dự án
có rất nhiều cảnh quay cảm xúc
và những cảnh cần phải rơi nước mắt.
Những lúc đó hai người vẫn ổn chứ?
Anh dùng đủ mọi thủ thuật.
Bởi vì!
Anh cảm thấy cảm xúc đã đủ rồi.
- Tùy cơ ứng biến?
- Anh không biết nữa, chỉ là...
Ví dụ, "Mình buồn quá! Cảm xúc dâng trào rồi!"
- Nhưng đôi khi nước mắt không rơi.
- Đúng.
Đôi khi anh không nghĩ nhiều
nhưng nước mắt tuôn rất tự nhiên
và các cảnh quay lên hình rất đẹp.
Nên anh cứ cố gắng hết sức trong từng khoảnh khắc...
- Anh không biết.
- Sao cũng được!
Sao cũng được.
Còn JISOO thì sao?
À, em thì...
Vì nhân vật đang buồn
nên em cố gắng đắm chìm vào đó.
Nếu không được,
em bắt đầu nghĩ đến đủ thứ khác.
Nhưng! Ngay khoảnh khắc em cố nghĩ về chuyện khác
em lại càng mất tập trung hơn.
Đúng thế.
Thà em tập trung vào việc này
và tiếp tục đắm chìm trong đó còn hơn.
Nếu em nghĩ về những kỷ niệm buồn của riêng em
em sẽ hoàn toàn mất tập...
Đó là lúc mọi thứ thực sự rối tung lên.
Và nếu đó là một cảnh khóc
nhưng nước mắt không rơi
80 hay 90 người trên trường quay
đang phải chờ vì mình.
Suy nghĩ rằng mình đang làm chậm tiến độ
- khiến nước mắt thụt vào trong luôn.
- Chuẩn.
"Trật tự... Mọi người trật tự!" Khi họ nói thế...
- Đúng vậy.
- Mình phải nhanh lên mới được.
Đôi khi mọi người lại quá chu đáo.
"Mọi người, giữ trật tự trên set!
Để diễn viên tập trung!"
"Này cậu kia, im lặng nào!"
Khi họ hét lên,
"Diễn viên đang tập trung đấy!"
Diễn viên đó chính là mình.
Và sau đó...
họ bảo bạn giơ tay lên
khi nào bạn đã sẵn sàng.
Nhưng mọi người đều quá im lặng...
Chính xác.
Làm sao mình dám giơ tay lên cơ chứ?
Ồ, và có những người thế này nữa.
Họ chắp tay sau lưng
và bỏ đi không rõ lý do.
Kiểu như, "Tôi không nhìn đâu."
- "Tôi đang giúp bạn tập trung đấy."
- Đúng thế.
Đột nhiên hạ máy quay hậu trường xuống.
Mình nhìn thấy hết trơn.
Chà, có rất nhiều chủ đề đa dạng.
Chủ đề yêu thích của cậu là gì, JISOO?
Chủ đề yêu thích của mình thực ra là...
lúc mình mặc đồng phục tiếp viên hàng không.
So với các chủ đề khác,
chủ đề đó thực sự rất hoành tráng.
Lúc quay cảnh đó,
mình nhớ đã nghĩ thế này.
Nếu một trò chơi như thế này thực sự ra mắt
và bạn có thể trải nghiệm
những chủ đề khác nhau như vậy,
chắc chắn nhiều người sẽ thích mê.
Thế nó giống như một chuyến phiêu lưu à?
Phần đó là một cuộc phiêu lưu hành động.
- Rất là vui.
- Rồi...
Mình cứ nghĩ nó chỉ là một bộ phim Rom-Com,
nhưng lại có rất nhiều thể loại kết hợp trong đó.
Đúng, đúng.
Chúng ta là một bộ phim hài lãng mạn kỳ ảo.
Khoa học viễn tưởng.
- Hành động.
- Tình cảm con người.
Hành trình khám phá bản thân.
Gia đình.
Anh thường thích những thể loại nào?
Anh cực thích thể loại giật gân!
Hoặc hành động! Anh thích những phim kiểu vậy.
Anh cũng thích hài lãng mạn (rom-com),
nhưng nếu phải xếp hạng thì thứ tự là như thế.
Còn JISOO thì sao?
Mình vẫn luôn...
thích rom-com nhất.
Thể loại phim mình hay xem nhất
chính là rom-com.
Nếu bạn luôn thích rom-com,
thì đây thực sự là bộ rom-com đầu tiên của bạn.
Ừ, đúng vậy.
Cậu hẳn đã rất háo hức.
Thật ra, mình từng tự hỏi...
liệu mình có thể diễn tốt phim rom-com không.
Nên mình nghĩ mình đã tránh nhận
các vai diễn rom-com một thời gian.
Nhưng vì em diễn cùng Ông hoàng Rom-Com ở đây...
Chuẩn.
Ông hoàng Rom-Com đáng tin cậy.
Anh ấy thực sự đã chăm sóc em rất tốt trên trường quay.
Ông hoàng Rom-Com quả nhiên khác biệt!
Uy quyền của Ông hoàng.
Sự uy nghiêm của Ông hoàng.
Mình nghĩ tụi mình chỉ đơn giản là đã có khoảng thời gian vui vẻ khi quay phim.
- Cả hai đều đam mê ăn uống.
- Phải.
Tụi mình rủ nhau đi ăn suốt.
Thế á?
"Trưa nay ăn gì?"
"Em có ăn đồ của xe thức ăn không?"
"Thế anh đi ăn một mình nha?"
Nhưng đó là cách để thân thiết hơn.
- Đúng.
- Thông qua đồ ăn.
Bởi vì tụi mình nói về đồ ăn ngay khi gặp nhau.
Có lần, tụi mình đang quay ngoại cảnh
- và anh đói rã rời.
- Dạ!
"Này em, hay là..."
"Order gà rán ăn không?"
Thế là tụi mình order gà
và ăn trong xe.
- Đúng rồi, tụi mình ăn gà.
- Và cả pizza nữa.
Tuyệt vời quá.
Tụi mình đang ăn trong im lặng,
tự nhủ, "Đừng để đạo diễn bắt được."
Nhưng đột nhiên anh ấy...
Anh ấy nói, "Đạo diễn ơi, em có câu hỏi!"
và bắt đầu nói chuyện với đạo diễn.
Thế là em hỏi anh ấy...
sau khi đạo diễn đi khỏi,
"Anh điên à? Anh đang làm gì vậy?"
"Sao anh có thể nói chuyện gần đạo diễn như vậy?"
Và anh ấy đáp,
"Không sao đâu. Anh có thở đâu."
Không, mình kiểu như...
- "Không! Anh bị lộ rồi!"
- Phi vụ hoàn hảo đã thất bại!
Nhưng đạo diễn đã biết tỏng.
"Hai đứa bây mới ăn gì phải không?"
- Đạo diễn đã biết trước rồi.
- Anh ấy biết.
- Đạo diễn biết tuốt!
- Đạo diễn biết, đạo diễn biết.
Tụi mình cũng đi ăn ở rất nhiều nhà hàng.
Nhưng ai cũng nhận ra anh ấy.
Mọi người thực sự đều biết anh ấy là ai.
Ngay cả các cô chú lớn tuổi cũng rành anh ấy lắm.
Nên khi tụi mình đến đâu đó...
"Cậu Seo In Guk!"
"Cho xin chữ ký trước khi về nhé."
Và anh ấy chỉ đáp, "Vâng, dạ vâng."
- Đúng thế.
- Đi với anh nguy hiểm thật!
Không! Anh đang che chắn cho em mà!
- Thu hút mọi sự chú ý về phía anh.
- Chuẩn luôn.
Nhưng thật sự thì, ở đâu cũng vậy.
Ở đâu cũng thế!
Chúng mình quay ngoại tỉnh rất nhiều
và cả ở nước ngoài nữa.
Chúng mình cũng quay ở đảo Jeju một khoảng thời gian khá dài.
Đoàn phim thực sự đã đi khắp nơi
tìm những địa điểm đẹp để quay.
Em thích lắm.
Anh thì chỉ đi theo thôi
và được nghỉ ngơi nhiều đến mức
anh tự hỏi có phải mình đang đi nghỉ dưỡng không.
Anh thực sự cảm thấy thư giãn trong lúc quay phim.
Nếu lịch quay là 2 ngày
em sẽ quay thêm 1 ngày nữa
còn anh ấy thì không có lịch trình gì ngày hôm đó.
Nếu em đang quay với người khác
và sau đó em hỏi anh ấy
"Hôm qua anh làm gì?"
"Anh đi cà phê mèo."
Đợt quay ở Jeju,
anh cũng có rất nhiều ngày nghỉ.
- Hình như anh đi cà phê mèo lúc đó.
- Đúng rồi.
Và có thể là leo đồi Oreum chăng?
Không hẳn là leo đồi.
Anh không thích leo trèo.
Chỉ đi dạo thôi? Và đi cà phê.
Tụi mình quay phim ở Philippines
đúng lúc Hàn Quốc đang lạnh.
Thích quá đi!
Cậu cũng thích mấy nước ấm áp mà.
Mình thích lắm.
Nên hồi đó thực sự rất vui!
Chúng ta đã quay ở Cebu à?
Có phải Cebu không?
Phải không ta?
Bạn đi đâu bạn còn chẳng biết nữa?
Mình chỉ tận hưởng bất cứ nơi nào họ đưa mình đến.
Chính xác. Bước xuống máy bay rồi thì
ở đâu cũng không quan trọng.
Cần gì phải biết.
Hai người gặp nhau lần đầu
thông qua bộ phim này.
Trong lúc làm việc chung
có điều gì bất ngờ không?
Có tính cách nào khiến bạn ngạc nhiên không?
Em ấy thú vị một cách bất ngờ luôn.
Thật ạ?
Thực sự rất vui tính.
Gần giống như một diễn viên hài vậy.
Mình làm gì chứ? Mình làm gì nào?
Em không làm gì cả!
Chỉ là cách em ấy suy nghĩ
hoặc xử lý tình huống thôi.
Bà ấy hơi lập dị đúng không?
Em ấy rất độc đáo
và nếu em ấy thấy thứ gì đó buồn cười
em ấy muốn
tất cả mọi người cũng phải thấy buồn cười.
Em ấy cứ cười "Á á á"
"Oppa, nhìn này. Nhanh lên, nhìn đi!"
"Trò này hài lắm!"
Ở đó cậu cư xử hệt như học sinh tiểu học vậy.
Chuẩn luôn.
Nhưng anh ấy lại khá là trưởng thành.
Thấy bất ngờ lắm hả?
Ừ!
Tại sao?
Bởi vì em từng thấy anh ấy trên các show tạp kỹ
nên em nghĩ năng lượng của anh ấy sẽ rất cao
nhưng anh ấy lại rất điềm tĩnh.
Nên em cảm thấy thoải mái hơn.
- Sẽ mệt lắm nếu cả hai đều loi choi.
- Anh là kiểu người rất nỗ lực mà.
Hồi anh mới ra mắt
em biết là tụi anh đã cố gắng hết sức để nổi bật đúng không?
Bọn anh sẽ làm lố mọi thứ.
- Chuẩn bị tài lẻ các kiểu.
- Lúc nào cũng phải thủ sẵn tài lẻ.
Mình đâu có tài lẻ gì đâu...
Nhưng hồi đó thực sự bắt buộc phải vậy.
Thế nên...
khi YouTube phát triển và cái văn hóa đó nhạt dần
anh từ từ nhận ra
"Mình không cần phải làm vậy nữa."
Khi chúng mình mới ra mắt
chúng mình cũng xem mấy show thực tế đó.
Nên từ hồi còn là thực tập sinh
chúng mình đã nghĩ, "Tiêu đời rồi."
Chẳng ai trong bọn mình có tài lẻ gì sất.
Nên tụi mình không đi show.
Tuyệt ghê...
Đột nhiên chuyển sang "concept bí ẩn."
Tụi em không có gì để diễn hết á.
- Ước gì hồi đó nhóm mình cũng theo concept bí ẩn.
- Tụi mình chịu không làm được mấy trò đó.
Ghen tị thật đấy.
Vì mình thực sự không có kỹ năng đặc biệt nào,
mình nghĩ mình đã làm rất nhiều trò lố lăng.
Em có một tài lẻ mà.
Nói tiếng bụng á?
Khả năng phát âm của em ấy không đùa được đâu.
Xin chào.
Mình là JISOO.
Tuyệt vời thật!
Nghe lại sau một thời gian dài vui ghê.
Ảo diệu quá.
Cứ tập đi, dễ ợt à!
- Cậu ấy giỏi thật.
- Làm tốt đó.
Mình bảo dễ hơn cậu nghĩ nhiều mà.
Bị nẫng tay trên mất tiêu rồi.
Mình chôm bài rồi.
- Rất đúng chuẩn "Star King".
- Quả không hổ danh.
Chuẩn.
- "Star King" là vậy đó.
- Quả không hổ danh.
Đẳng cấp của người dày dạn kinh nghiệm.
Bị ép trở lại hang động.
Quay lại với concept bí ẩn!
Trở lại concept bí ẩn vào năm thứ 10 ra mắt.
Năm nay là kỷ niệm 10 năm của tụi mình.
Sau 10 năm...
BLACKPINK đã đạt 100 triệu lượt đăng ký.
Tụi mình chưa từng thấy 100 triệu người ngoài đời thực bao giờ.
Nên tụi mình không thực sự hình dung được cảm giác đó.
Họ bảo đây là kỷ lục thế giới.
Nghệ sĩ đầu tiên trên thế giới.
Quá là đỉnh.
Nhưng 100 triệu quả là con số khổng lồ!
Của tụi mình là bao nhiêu nhỉ?
2,49 triệu à?
2,39 triệu.
Sao tự nhiên thấy mình nhỏ bé quá vậy?
Bọn mình sẽ không cảm thấy nhỏ bé ở đâu khác
với 2 triệu sub đâu.
Anh In Guk, anh cũng làm YouTube mà.
Tên kênh là gì nhỉ? Tên fan club ấy.
- Tên người đăng ký!
- Tên người đăng ký.
- Ssikssiki.
- Đáng yêu xỉu.
Anh có một cậu em quen ở Busan.
Mỗi khi cậu ấy làm gì đó,
"Anh hai, chất đấy anh hai."
"À anh hai, cái này hơi bị chất nha anh hai."
- Đó là một cụm từ thật sự à?
- Ừ!
Anh nên giải thích sao nhỉ? Giống như...
- "Đỉnh chóp!"
- Ừ! Giống "Đỉnh chóp".
- Kiểu "Đầy sức sống"?
- Giống như "Em còn sống nhăn răng đây, anh hai".
Anh bắn phương ngữ giỏi quá.
Vì ảnh đến từ đó mà.
"Ijabusseuyo!"
"Ijabusseuyo!" Thế này à?
Cái gì vậy?
Cậu không biết câu đó à? Tiền bối Heo Kyung Hwan...
"Ijappusseuyo."
À, lát về nhà mình định làm gì nhỉ?
"Ijappusseuyo!"
Tiền bối hay làm thế này.
Dễ thương ghê!
Nhưng nó đâu có nhịp điệu nhiều thế.
Làm bản gốc xem nào.
Chỉ cần "Ijappusseuyo" thế này thôi, cỡ cỡ vậy?
Vậy hả?
"Ijabusseuyo." Không lố đến mức đó đâu.
- Giống đóng quảng cáo.
- "Ijabusseuyo."
À, mình từng xem ở đâu đó,
tiền bối nói rằng đang nhắm tới một vai quảng cáo.
Tiền lãi đã được cộng dồn.
Thật luôn! Chú ấy có nói thế!
Ngân hàng.
Kiểu hài hước của mình là thế đấy. Phong cách của mình mà.
Cậu có nghiên cứu luôn á.
Bà thông minh thiệt chứ.
Nghiên cứu cả tài lẻ cơ đấy.
- Làm thử cái coi.
- Anh từng làm rồi.
Hồi mới vô nghề anh từng làm.
Anh...
Anh muốn độn thổ quá!
Cái ký ức thuở đó...
"Ijappusseuyo!"
Mình ước gì có thể quên đi chuyện đó.
Quên đi cái ký ức thời mới debut.
Thực ra, với thể loại 'Rom-Com' này,
không thể tránh khỏi. Chemistry là vô cùng quan trọng.
Nó quan trọng thật sự.
Vì chúng ta gặp lại nhau sau khoảng một năm
kể từ lúc phim đóng máy,
đôi khi sẽ rất ngượng ngùng trong lúc quảng bá.
Vì đã được một khoảng thời gian khá dài
kể từ lúc phim kết thúc,
anh nghĩ, "Hửm? Lâu lắm rồi
không gặp JISOO,"
nhưng rồi lại nghĩ, "Mình sẽ làm gì
nếu mời một người không biết uống rượu đây?"
Đúng thế!
Nên thỉnh thoảng khi mình hỏi,
"Sao cậu không gọi cho mình?"
Họ lại bảo, "Cậu có uống rượu đâu."
Thế nên mọi người không rủ tui hả?
- Mình buồn vì điều đó lắm.
- Chuẩn.
- Anh cần phải thay đổi suy nghĩ thôi.
- Phải rồi.
Chúng ta có thể gặp nhau thôi mà.
Anh tự uống một mình cũng được.
Chính xác.
Thế là được mà.
Với chúng ta...
- Góc nhìn của chúng ta á? Nghe kỳ kỳ.
- Bọn mình.
Nhóm bợm nhậu.
Lý do tụi anh không mời em là vì...
tụi anh thấy áy náy...
Về chuyện gì cơ?
Như là, ví dụ nhé,
một phần niềm vui của chúng ta đến từ việc uống rượu.
- Nhưng nếu em chỉ ngồi đó...
- Đúng, đúng.
Có phải vì em trông như bị cho ra rìa không?
Anh nghĩ vậy.
Nhưng thật ra...
chúng ta có thể đi quán cà phê...
Anh đâu có muốn đi, đúng không?
Cậu đi cà phê bao giờ chưa?
- Mình có đi...
- Cậu chưa đi bao giờ.
Quán cà phê mèo á?
Ở quán cà phê mèo bận rộn lắm.
Thật sao?
- Có nhiều việc phải làm.
- Chẳng hạn như?
- Anh phải chơi đùa với từng con mèo một.
- Thật hả?
- Và trong số đó, những bé mèo...
- Hợp với anh?
Có những bé mèo chỉ muốn gắn lấy anh thôi.
Anh phải dành rất nhiều thời gian cho chúng.
Nhưng mình nghĩ mình cũng chưa từng
được mời đi nhậu nhẹt bao giờ.
- Mình cũng vậy.
- Không ai mời mình...
Mình nghĩ chưa từng có ai mời mình cả.
Tủi thân ghê.
Chúng mình vẫn hay đi chơi với nhau mà.
Đúng!
Đạo diễn của tụi mình...
Đạo diễn thường hay... Đúng rồi.
Vì đạo diễn rất thích chúng tôi,
bất cứ khi nào diễn viên rảnh rỗi,
chúng tôi sẽ rủ nhau đi ăn
và uống chút rượu nhẹ.
Họ có rủ cậu không? Cậu không biết uống mà.
Tất nhiên là phải rủ mình rồi!
- Phải rủ chứ!
- Phải rủ!
Nên tụi mình còn đi hát karaoke nữa.
- Đúng.
- Cái phòng karaoke ngay trước mặt ấy.
Nhưng thực ra JISOO cực kỳ bận rộn
trong lúc quay phim truyền hình.
Cậu ấy đang đi tour châu Á...
Đúng rồi, và cả tour solo nữa.
Và album thì mới phát hành.
Đó có lẽ là khoảng thời gian bận rộn nhất của em.
Và nhân vật của em ấy, Seo Mi Rae,
đòi hỏi rất nhiều năng lượng.
Cô ấy lúc nào cũng chạy nhảy tung tăng,
xuất hiện khắp mọi nơi.
Làm sao em có thể vừa gánh vác vai diễn vừa xoay xở mọi việc khác...
Cậu làm kiểu gì hay vậy?
Mình đã uống thuốc bắc...
Đúng rồi. Em ấy cứ bắt anh phải uống.
- Mình cho anh ấy một viên.
- À, phải rồi.
Có lần anh ấy cảm thấy không khỏe.
Anh ấy thực sự không muốn uống,
- nhưng em đã ép anh ấy uống.
- Chịu thua...
Và em ấy rất thích sô cô la.
Nên bất cứ khi nào em ấy trông có vẻ thiếu sức sống
hoặc có vẻ đang kiệt sức,
là nạp sô cô la hay bánh sô cô la...
Thế là anh ấy lúc nào cũng có sẵn sô cô la mang theo bên người.
Wow, ngầu bá cháy...
Nên trên phim trường lúc nào cũng rất vui vẻ.
Nhưng trên phim trường này,
chúng tôi có đủ loại concept và liên tục thay đổi phong cách,
đến mức chẳng có thời gian mà thấy chán.
Vì mỗi ngày chúng tôi làm một điều khác biệt,
nên cảm giác lúc nào cũng mới mẻ.
Cô ấy đã mặc 250 bộ trang phục trong bộ phim này.
Chính xác.
Đội ngũ làm tóc của cô ấy cũng là từ salon của mình đấy.
Ngay sau khi bộ phim của mình kết thúc,
những nhân viên đó đã chuyển sang làm việc cho JISOO.
Họ bảo phải thay đổi kiểu tóc liên tục cho cô ấy.
- Mỗi lần anh gặp là em ấy lại biến hóa một kiểu.
- Đúng rồi, chuẩn luôn.
Những kiểu tóc phù hợp với váy vóc lộng lẫy,
hay phong cách nữ sinh thanh thuần.
Có vô số tạo hình khác nhau.
Bà còn mặc cả Hanbok đúng không?
- Đúng rồi!
- Phải không?
Có lẽ vì mình chưa từng đóng phim cổ trang,
nên mình thực sự cảm thấy như...
mình đang thể hiện một điều gì đó mang tính concept rất rõ nét.
Phim "Bạn Trai Hàng Tháng" thực ra...
đã được phát hành vào lúc 5 giờ chiều nay rồi đó mọi người.
Dành cho những ai chưa biết,
nhất định các bạn phải xem đấy.
Lý do là đây nè.
Vì sao các bạn phải xem?
Tại sao lại phải cày phim này?!
Lý do là...
Đầu tiên là...
có Ông hoàng Rom-Com xuất hiện nè.
Wow...
Thêm vào đó...
Dù có những buổi hẹn hò sang chảnh
cùng nhiều phân cảnh xa hoa,
câu chuyện giữa cô ấy và Kyung Nam
lại vô cùng thực tế,
nên mình nghĩ khán giả
sẽ dễ dàng đồng cảm với phim.
Về khía cạnh thực tế đó,
với những ai đang trăn trở
về một vấn đề gì đó,
mình nghĩ phim có thể mang lại chút an ủi cho họ.
Và đối với những người như mình,
người mê mẩn việc xây dựng thế giới quan,
họ sẽ thích nó vì
thế giới trong phim thực sự mang cảm giác như
một bộ webtoon bước ra đời thực vậy.
Vì vậy, khi chứng kiến những mộng tưởng
và trí tưởng tượng thường ngày của mình trở thành hiện thực...
Trở thành sự thật...
Mình nghĩ những khoảnh khắc đó cũng có thể khá thú vị.
Sau khi trò chuyện cùng hai bạn hôm nay,
mình nhận ra bộ phim
đã khắc họa điều đó rất thành công.
Mình đã nghĩ như vậy đấy,
nên ngay lúc này đây, mình sẽ!
Truy cập vào Netflix!
Và cày một mạch phim "Bạn Trai Hàng Tháng"!
Ồ! "Bạn Trai Hàng Tháng"...
lên sóng rùi nha.
Ơ khoan đã, haha.
Cậu đang đánh mất sự tự tin đấy.
Nói theo cách khác đi.
- Bằng tiếng địa phương á?
- Ừ!
Lên sóng rùi á nha?
Cái gì vậy...?
Lên sóng rùi á nha.
Ừ, đúng rồi.
- Ý là đã chiếu rồi á?
- Đúng thế!
Lên sóng rùi á nha.
Chúng ta cùng nói nhé?
Mọi người ơi! "Bạn Trai Hàng Tháng"
Lên sóng rùi á nha!
Câu "Lên sóng rùi á nha" nghe hơi kỳ ha.
Hôm nay, chúng ta đã trò chuyện về
"Bạn Trai Hàng Tháng"
từ A đến Z rồi đó!
Trước khi để hai bạn ra về,
chúng ta đến với câu hỏi kết màn
của "Hyell's club".
- Là gì vậy?
- Câu gì thế?
Hả?
Cậu không nhớ à?
Cái gì cơ?
TMI hôm nay của hai người là gì?
À, TMI hôm nay á?
Mình...
- Sáng nay mình ngủ lúc 6 giờ.
- Tại sao?
Hồi nãy cậu bảo cậu đang ngủ mà.
Cậu thấy lúc nãy mình đang làm gì rồi đó...
Wow...
Thật luôn?
Làm gì cơ?
Candy Crush!
À!
Nhưng mà!
Chỉ là em đang chơi hăng quá.
[Làm ơn ngừng chơi đi Kim JISOO ơi]
Này, hôm qua cậu bảo mới tải mà.
Không, 2 ngày trước!
Lúc mới bắt đầu chơi,
mình thấy dễ ợt
vì toàn mấy màn đầu tiên.
Nhưng khi đến màn 300...
Màn 300?
Cậu lên level 300 chỉ trong 2 ngày á?
Bởi vì mình cày tới 6 giờ sáng mà.
Nhưng mạng của mình mãi không hết.
Nên cuối cùng, mình đành...
chơi bừa để cố tình thua
rồi mới đi ngủ được.
Cảm giác như phải dùng hết mạng
thì mình mới an tâm đi ngủ vậy đó.
Còn anh thì sao?
Của anh cũng hơi giống vậy.
Hôm qua, anh...
Uống một ly rượu whiskey...
Anh rất thích nhâm nhi whiskey ở nhà.
Anh tự nhủ, "Chỉ một ly thôi rồi đi ngủ!"
Nhưng bộ webtoon anh đang đọc cuốn quá.
Thế anh ngủ lúc mấy giờ?
Không, hình như anh ngủ sớm lắm.
Anh vừa mở mắt ra là đã thấy trời sáng rồi.
À, kiểu như...
Một tay cầm ly whiskey, một tay lướt điện thoại.
Rồi chớp mắt cái là trời đã sáng.
Đỉnh quá.
Anh ấy mê đọc webtoon cực kỳ.
Anh thật sự rất thích xem,
nên trên phim trường, mỗi lúc giải lao,
anh ấy thường hay cày webtoon.
Giờ anh đang xem bộ nào?
Ồ, anh á...
Anh chẳng nhớ nổi tên bộ nào hết.
Vì anh xem quá nhiều.
Anh đọc nhiều bộ cùng lúc mà.
Nhưng chúng có vẻ cùng một thể loại.
Thế là các thế giới trong truyện quy hòa làm một luôn.
Vì anh ấy bảo là đang đọc những bộ khác nhau,
nhưng với mình thì trông bộ nào cũng na ná nhau.
"Bên này có rồng hả? Bên kia cũng có rồng luôn?"
Kiểu vậy đó.
Anh thích thể loại đi săn quái vật,
và thể loại võ hiệp.
Thật ra, đây là lần đầu tiên
mình thấy hai người ở cạnh nhau.
Nhưng mình có thể thấy rõ
hai người đã trở nên thân thiết như thế nào qua series này,
điều đó làm mình càng mong đợi bộ phim hơn.
Tụi mình thật sự đã quay phim rất vui.
Chúng ta thường kết thúc bằng một ly cạn chén.
Hay là hô "Lên sóng rùi á nha!" đi?
"Lên sóng rùi á nha" á? Chốt!
"Bạn Trai Hàng Tháng"
Lên sóng rùi á nha!
Cảm ơn anh chị đã cất công làm thế này vì tụi em.
Lên sóng rùi á nha.
Cảm ơn mọi người.
Sẽ thật tuyệt nếu hai người
có thể ký tên ở ngay chính giữa này.
Như một lời nhắn trong sổ lưu bút vậy...
"Khách quen đã ghé qua."
Xin cảm ơn.