한 눈 -1'깜짝 -1'감게 해-3'-1'
Khiến em nhắm mắt trong tích tắc
그 시고 -1'짜릿한-1'-1'
Vị chua chát và đầy kích thích ấy
Icy-1' icy-1' 네-1' 맘 -1'터-1'트리고-1' 싶어-1'-1'
Icy icy, muốn làm trái tim anh bùng nổ
넌 쿨-1'한 척-1' -1' -2'혼자가 -1'좋대-2'
Anh tỏ ra cool ngầu, nói rằng thích ở một mình
Like Unbothered
Don’t fade don’t fade
But you DM me
"-0'네가-2' -1'궁금-2'해-1'서-2'-1'"
"Vì anh tò mò về em"
널 부-1'를래 -1'-1'B-1'a-1'by-2'-1'
Em sẽ gọi tên anh, Baby
사실-1'은-1' 너도-1'-1' 알-1'잖-1'아-1'-1'
Thật ra anh cũng biết mà
뜨-1'거운-2' 계-1'절-1' 속-1'에-1'-1'
Giữa mùa hè rực lửa này
Like it-1', like it-1', ba-1'by-1'-1'
우리가-2' -1'찾-1'고-1' 있-1'던-1' 건-2'-1'
Điều mà chúng ta đang tìm kiếm
Come -2'-1'to-1'get-1'her-1'-1'
더-1' -1'크게-2' 말해-1'
Hãy nói to hơn nữa
지금-1'부터-3' Le-1'mon-1' ta-2'-ta--2'tang-1'-1'
Từ lúc này, Lemon ta-ta-tang
I-1' know-2' you-2'-1' hate it-1'-1'
But-1' like -1'-1'날 -2'-1'섞-1'는-1'다-1'면?-1'-1'
But like, nếu anh hòa quyện cùng em thì sao?
Can’t-1' deny -1'us-1'-1'
다 이-1'겨-5', 여름-4' Heart-1'-1'
Chiến thắng tất cả, trái tim mùa hè
Lemon lemon-1' lemon-1' sou-1'r-1'-1'
같이-1'라면-1'-1' 더-1' 달-2'아-1'-1'
Nếu ở bên nhau sẽ càng ngọt ngào hơn
너-1'무-1' -1'좋-1'잖-2'아-1'-1'
Tuyệt vời quá mà
My-1'-1' le-1'-1'mon-2'-1' tang-1'-2'
좀-1' 더 가-2'까-1'워졌-1'지-1'-1'
Đã đến gần nhau hơn một chút rồi
몇-1' 센티-1'-1'미-2'-1'터쯤-1'-1'
Khoảng chừng vài centimet
다-1' 마-1'신-2' 유-1'리-2'잔-1'-1'
Chiếc ly thủy tinh đã cạn
어색한 얼음처럼
Như những viên đá lạnh ngượng ngùng
Ooh, but 점점 달아져요
Ooh, but dần trở nên ngọt ngào hơn
부서진 별사탕 그 무드
Cảm giác như những viên kẹo sao vỡ vụn
예상 밖의 맛도 좋죠
Hương vị ngoài dự đoán cũng ngon mà
우리만 OK면
Chỉ cần chúng mình OK là được
Calling you baby
단단한, 반짝이는 Tang
Một vị Tang lấp lánh và rắn rỏi
그런 너라서 좋아
Vì người đó là anh nên em thích
Like it, like it, baby
사뿐히 녹아든 순간
Khoảnh khắc nhẹ nhàng tan chảy
Come -2'-1'to-1'get-1'her-1'-1'
Come together
한번 더 말해
Hãy nói lại lần nữa đi
지금-1'부터-3' Le-1'mon-1' ta-2'-ta--2'tang-1'-1'
Từ lúc này, Lemon ta-ta-tang
I-1' know-2' you-2'-1' hate it-1'-1'
But-1' like -1'-1'날 -2'-1'섞-1'는-1'다-1'면?-1'-1'
But like, nếu anh hòa quyện cùng em thì sao?
Can’t-1' deny -1'us-1'-1'
다 이-1'겨-5', 여름-4' Heart-1'-1'
Chiến thắng tất cả, trái tim mùa hè
Lemon lemon-1' lemon-1' sou-1'r-1'-1'
같이-1'라면-1'-1' 더-1' 달-2'아-1'-1'
Nếu ở bên nhau sẽ càng ngọt ngào hơn
너-1'무-1' -1'좋-1'잖-2'아-1'-1'
Tuyệt vời quá mà
My-1'-1' le-1'mon-1'-1' tang-1'-1'
너만의 Cold eyes,
Cold eyes của riêng anh,
cold eyes (That’s right)
함께 본 Sunrise, sunrise
Sunrise đôi ta cùng ngắm nhìn, sunrise
우린 알아가
Chúng ta đang tìm hiểu nhau
서로 섞여가
Dần hòa quyện vào nhau
We are lemonade
더할 게 없어
Không cần thêm gì nữa cả
구름 걷히더니
Mây mù xua tan
쨍한 햇볕
Ánh nắng chói chang
그 아래 땀 흘린
Đổ mồ hôi dưới bầu trời ấy
그 맛 그 Punch
Hương vị ấy, cú Punch ấy
지금-1'부터-3' Le-1'mon-1' ta-2'-ta--2'tang-1'-1'
Từ lúc này, Lemon ta-ta-tang
I-1' know-2' you-2'-1' hate it-1'-1'
But-1' like -1'-1'날 -2'-1'섞-1'는-1'다-1'면?-1'-1'
But like, nếu anh hòa quyện cùng em thì sao?
Can’t-1' deny -1'us-1'-1'
다 이-1'겨-5', 여름-4' Heart-1'-1'
Chiến thắng tất cả, trái tim mùa hè
Lemon lemon-1' lemon-1' sou-1'r-1'-1'
같이-1'라면-1'-1' 더-1' 달-2'아-1'-1'
Nếu ở bên nhau sẽ càng ngọt ngào hơn
Sweet and sour
너와 나, 너와 나 (Oh yeah)
Anh và em, anh và em (Oh yeah)
지금-1'부터-3' Le-1'mon-1' ta-2'-ta--2'tang-1'-1'
Từ lúc này, Lemon ta-ta-tang
(Know you like it)
But-1' like -1'-1'날 -2'-1'섞-1'는-1'다-1'면?-1'-1'
But like, nếu anh hòa quyện cùng em thì sao?
(Can’t deny us)
다 이-1'겨-5', 여름-4' Heart-1'-1'
Chiến thắng tất cả, trái tim mùa hè
Lemon lemon lemon sour (Oh)
같이라면 더 달아 (Oh)
Nếu ở bên nhau sẽ càng ngọt ngào hơn (Oh)
Loving loving Hearts2Hearts
(You got it)
너-1'무-1' -1'좋-1'잖-2'아-1'-1'
Tuyệt vời quá mà
넌 My lemon tang
Anh là My lemon tang