Thiên tài gương mặt! Thiên tài tỷ lệ! Là Tsuki đây ạ!
Thiên tài tỷ lệ
thiên tài
của
Workdol
[Thiên tài visual đẳng cấp vũ trụ đang chờ]
Hôm nay thời tiết có hơi âm u một xíu ha
[Vì chiếc view này...]
Đành chịu thôi chứ sao giờ
vì chiếc view triệu người xem này
[Đội cứu hộ view xuất hiện]
Mấy đứa ơiii! Ra đây đi nàooo!
[Ahyeon & Asa / BABYMONSTER]
Drip, drip, drip, drip ♪
Hai đứa đã từng đi làm thêm bao giờ chưa?
Em từng làm món mì Udon
như thế này ở quán của mẹ
[Mì Udon]
Ồ thật á?
[Kinh nghiệm đầy mình]
Kính chào quý kháccchhh~
[Tấm chiếu mới]
Ồ... Cũng gọi là có kinh nghiệm đồ đó
Tại sao lại tham gia Work-dol thế?
Thật ra thì Work-dol
giống như "bạn ăn cơm" của tụi em vậy
lúc nào tụi em cũng xem hết á
[Lòng tự trọng của tổ chế tác tăng vùn vụt]
- Tụi em đã nói rất nhiều lần là muốn ưu tiên đi show này
- Thật á?
Tụi nhỏ thích thế cơ á
[Hạnh phúc]
Không khí hôm nay tốt ghê ta~
Vibe hôm nay tốt đúng không?
Thôi mình bỏ qua đoạn này đi
Vậy nên
công việc làm thêm hôm nay là...?
Công việc làm thêm hôm nay là gì nhở?
Xịt
Nhân viên bán nước hoaaaaa!
- Wow
- Yeahhh~
[Đừng có xịt nước hoa!]
[Nhân viên cửa hàng nước hoa]
[Vì bận nên đầu hàng (thay đồ) cực lẹ]
Đi thôi
Xin chào
Bây giờ không có nhiều thời gian đâu
[Lee Myung-geun (năm 2)]
Các bạn thay đồng phục rồi ra làm việc luôn nhé
nhanh lên nhé
[Ủa alo? Ssab-over (lố) thế?]
Cái gì vậy trời?
[Góc nhìn hàng ghế đầu]
Đây là cái gì?
Nhưng mà tụi em còn chưa biết quán bán cái gì
bán loại nào...
[Cửa hàng nước hoa HOLIBANUM Jamsil]
Chúng tôi là thương hiệu nước hoa nội địa
[Thương hiệu nước hoa niche được tạo ra bởi nhà điều chế]
Các bạn cứ bán thử, tôi sẽ đào tạo
rồi các bạn sẽ hiểu
sức hấp dẫn của sản phẩm thôi
Làm việc ở hãng nước hoa thì chắc anh phải có tài lẻ gì chứ nhỉ?
Anh có kỹ năng đặc biệt nào không?
Tôi sở hữu
[Mũi chó]
chiếc "mũi chó" (thính giác nhạy bén) trứ danh đấy
Mũi chó
Vậy thì
Hự
[Chết tiệt...]
Đoán xem em ăn gì nàooo?
Hình như hôm qua bạn chưa đánh răng hả?
[Chức năng "mũi chó" hoạt động tốt đấy]
Sao anh ấy biết hay vậy?
[Vận chuyển hàng]
- Đi lối này, lối này nhé
- Wow... nặng hơn em nghĩ
[Bắt đầu màn bốc vác nước hoa (Sanghacha)]
- Chào bác tài ạ
- Chào cháu
Xếp chồng lên gọn gàng nhé
Rõ ạ
Nặng thật đấy
Á cái góc thùng nó không vừa
[Xe đẩy thứ nhất hoàn thành]
Nếu lỡ tay làm rơi thì coi như vỡ hết nước hoa đó nha
Thế thì hôm nay coi như mất trắng tiền lương hả anh?
Oh my god
[Rớt là xuống gặp Diêm Vương nha]
Chỗ này cộng lại là bao nhiêu tiền vậy trời...
[Bắt đầu xe đẩy thứ 2]
Làm tốt lắm Ahyeon à!
Ưaaa~ Hự!
(Tiếng trượt)
Ôi ôi rớt rớt!
Không không không!
Hàng quý hiếm đó bà nội ơi
[Bất an]
Chỉ cần vỡ một chai thôi
là bay màu lương hôm nay đấy
Cẩn thận, cẩn thận
Gãy tay mất thôi
- Hự
- Oa toát hết mồ hôi hột
[Tả tơi]
Coi như hôm nay tập gym tăng cơ bắp luôn
[Thật sự... tập luyện xong rồi...]
[Không nói quá đâu, đau khổ thật sự khi vận chuyển]
Chúng ta về kho nhé
[Kiểm hàng]
Một bạn kiểm tra, một bạn đếm số lượng rồi ghi chép lại nhé
Bắt đầu nào
Rõ!
Đã rõ!
Thật sự chả hiểu gì sất
[Đẳng cấp MC Work-dol (không hiểu nhưng vẫn gật)]
- Em không hiểu gì hả?
- Em có nghe, nhưng mà...
[Giải thích lại]
Kiểm tra tem niêm phong xem dán đúng chưa
Xếp lại cho đẹp
Đếm số lượng rồi báo cáo
[Bà cô khó tính]
Nhanh cái tay lên! Sao không mang thùng tới?
Ơ làm sao bây giờ
[Đang kiểm hàng]
[Thông qua]
Ưm
Tốt
Kiểm tra xong
Chúng ta không có thời gian đâu
Phải nín thở mà làm việc! Thật sự đấy!
Cho tụi em thở tí được không chị?
[Kkondae chính hiệu]
Tắc thở đến nơi rồi
Không được nghỉ
Thời gian gấp lắm rồi
[Anh cũng làm việc đi chứ]
Tsuki, anh cũng phải làm đi chứ
[Mọi người đang hối hả làm việc]
[36, hoàn tất]
- Xong hết chưa?
- Dạ rồi
Nhanh dữ thần
Tất nhiên rồi
Tất nhiên
Thế thì
[Chế độ ma cũ bắt nạt ma mới ON]
chắc là phải làm chút tài lẻ cá nhân nhỉ?
Show tài lẻ đi
[Không lùi bước]
Làm ơn đi mà
một lần thôi
Em muốn...
[Tài lẻ gây sốc]
[Quê dùm (lần 2)]
Đừng đuổi việc em nha
[Giờ giải lao]
[Xong việc là làm ly "Trà Girls"]
Nói thật nhé
nói thật thì
concert bên chị làm quy mô khủng lắm đó nha
Biết chưa?
[Oh... Ah...]
Nhưng mà đi show âm nhạc mà lơ là không chào hỏi là chết với chị
Dù gì thì chị cũng là tiền bối mà
đúng không?
Dạ vâng
Phải chào hỏi đàng hoàng
Ở show âm nhạc mà chạm mặt nhau
[Thiết lập trật tự K-pop thành công (Dằn mặt đàn em)]
là phải cúi chào 90 độ nghe chưa
Nghe đồn có tin vui gì đó hả
[Thời gian trả bài]
[Quảng cáo nhanh]
Hí hí... quảng cáo tí nhen
Thật ra đây mới là mục đích chính đúng không?
Đâu có
Hôm nay tụi em đến để làm thêm mà
[Thế thì tịch thu quảng cáo]
Thế thì dẹp quảng cáo đi, khỏi làm nữa
Đây là bước đệm để quảng cáo mà chị!
[BABYMONSTER - HOT SAUCE (Quảng cáo ca khúc mới)]
Bài hát có vibe hip-hop 90s sôi động
rất hợp với mùa hè
[Thú vị]
[Tự quảng cáo]
Thế thôi
[Sao cũng được, kể chuyện vui đi]
Kể chuyện gì vui vui đi mấy đứa
[Chuyện vui của Ahyeon]
Hồi đó em bị bắt quả tang ăn trộm mì gói trong công ty
Họ bảo phải viết bản kiểm điểm
viết rõ là đã ăn như thế nào
Nên là...
[Đã thấy gượng gạo]
Thì
Em muốn ăn mì nên ra cửa hàng tiện lợi mua
nhưng mà phải viết chi tiết vào
[Bản kiểm điểm của Ahyeon]
Em đã mua mì
Em rắc gói bột súp
Em ăn thấy ngon lắm
Đấy, đúng không?
[Công thức bất ngờ]
Em viết thế xong bị ăn mắng tiếp
[Nhớ lại đoạn hội thoại buồn cười]
Chị cũng thế, thật sự luôn
[Bất an]
Đúng rồi
Asa à
Dạ
Mông là 1 cái hay 2 cái?
Haha, tự nhiên hỏi dị
[Nạn nhân vụ cái mông]
Nói thật nhé
Asa chị ấy bị ám ảnh cái này lắm
đi hỏi hết tất cả thành viên trong nhóm luôn
Thật á?
- Chị nghĩ là 2 cái
- Tại sao lại là 2 cái?
Nó là 1 chứ
[Phe 1 mông/ Phe 2 mông]
Không
- Nó là 2 cái má mông mà
- Nó là 1
[Nó là 2 cái]
Nhưng mà
Chúng ta có 2 cái chân
Nó có sự chia cắt... hiểu không?
Cổ bảo là có sự chia cắt
[Dừng suy nghĩ nhiều]
Nhưng đó có thể chỉ là nếp nhăn thôi mà
[Chuẩn bị cửa hàng]
Các bạn trưng bày sản phẩm (DP) một chút nhé?
Theo phong cách nghệ thuật xíu
[Bắt đầu trang trí sản phẩm]
Được thôi
[Tester mùi Lime]
Lime (chanh)
Để ở đây
Đầu tiên, làm thế này kiểu zíc zắc
[Máu nghệ thuật trỗi dậy]
- Kiểu zíc zắc
- Đẹp đấy
[Cửa hàng dần đông đúc]
- Nhiều quá, quá nhiều luôn
- Chúng tôi có nhiều mùi lắm
Có mùi hương mới ra mắt nữa
Mùi gì mới ra thế ạ?
Mùi mới ra mắt
tên là Noir Banana
[Noir Banana:
Hương thuốc lá quyện vanilla kem,
mùi gỗ khói mơ mộng]
Banana, banana-na ♫
[Cái gì vậy trời...?]
Banana banana-na ♫
Banana ♫
[Hiện thực]
Potato (Khoai tây)
[Workdol thật khắc nghiệt]
Giờ phải bắt đầu bán hàng thật rồi
[Đào tạo bán nước hoa]
Thường thì phải nhìn "tướng" của khách
và gợi ý mùi hương
mà bạn nghĩ sẽ hợp với họ
Tôi sẽ thử xem sao
Ok
Đây là đóng vai nhé
[Khách hàng có vibe Idol bước vào]
Xin chào, trời mùa hè nóng quá
em muốn tìm mùi nào thơm thơm
thay cho mùi mồ hôi cơ thể ạ
[Check tướng số]
Trong trường hợp đó
thứ hợp với hình tượng của bạn
[Ginger Holiday:
Hương tử đinh hương tươi mát,
mùi xà phòng sạch sẽ]
Nó được pha trộn từ 11 mùi hương khác nhau
Nên nếu thử, bạn sẽ thấy mùi gừng
[Thiên đường]
làm nền
nhưng nó là một mùi hương rất sang trọng
Wow, như lăn nách khử mùi vậy
Sao lại miêu tả mùi hương như thế?
Cứ miêu tả đi
theo cảm nhận của em
Thế em nói là mùi nước hoa đắt tiền được không?
[Suy nghĩ]
Mùi như nước hoa sang chảnh
Đúng, đúng rồi
Em muốn trông sang chảnh hơn hả?
[Gợi ý]
Trông em hơi "rẻ tiền" nên cần mùi này hả!
Thế là hỏng rồi
Phải khen khách hàng bất chấp chứ
[Khách hàng tiếp theo là khách Nhật Bản]
Khách Nhật Bản
Cái nào thì tốt nhỉ?
Em nói tiếng Hàn được không?
[Không hiểu mô tê gì]
[Sang chảnh +1]
Gyaru
[Ngầu +1]
[Thần thái +1]
[Kawaii +1]
Ngọt ngào một tí á?
[Thoát khỏi đào tạo]
Đào tạo thế đủ rồi
Nếu xịt nước hoa lên rồi bán
[Chiến lược: Dùng mùi hương dụ dỗ khách]
khách hàng sẽ tò mò về mùi hương của chúng ta
Em chọn mùi đặc trưng Summer Break
[Summer Break:
Hương đào ngọt ngào và sảng khoái]
Thật sự ngửi như đang cầm quả đào thật vậy
[Asa PICK Summer Break]
Vậy là chúng ta xịt cái này đúng không?
[Tắm nước hoa]
Nhiều quá
Quá nhiều rồi
Chị muốn theo đuổi
vibe sang trọng hơn
Đó là Ginger
[Tsuki PICK Ginger Holiday]
[Mode Phú bà (Quý cô giàu có)]
Mọi người hiểu ý chị mà đúng không?
Loại nào?
Rose? Hay là cái này?
Oh, Rose?
Được thôi
[Ahyeon chọn Rosy Blossom]
Xịt vào đâu đây ta?
Ôi trời ơi
Ghê quá
Đừng xịt vào mặt
Không phải xịt khoáng đâu
Làm chị hết hồn
Em tưởng là quảng cáo mỹ phẩm thật sự luôn á
[Cấp ẩm đầy đủ]
- Thấy chưa?
- Ừ, trên mặt em đó
[Đón khách]
Kính chào quý kháccchhh~
[Hoang mang]
Xin chào
Ta-da
Chào mừng đến với Holibanum
Cảm động quá đúng không ạ?
Thích lắm đúng không ạ?
Giờ thì chỉ cần mua nước hoa thôi
[Chủ nghĩa tư bản thực dụng lạnh lùng]
Em phải mua ạ?
[Tấm chiếu mới dùng nước hoa]
Nhưng em ít dùng nước hoa lắm...
[Hệ chơi Mist]
Với người
ít dùng nước hoa
em đề cử mùi Summer Break
[Đề cử nhiệt tình]
là loại dễ dùng nhất để bắt đầu
Nó là mùi như thế nào ạ?
Phải xịt cho khách thử chứ
Xịt
[Ahyeon hôm nay bung xõa hết năng lượng]
[Siêu thỏa mãn]
Xong rồi
Tay em mềm quá
A
Mùi đào hả chị?
À vâng đúng rồi ạ
Vâng đúng rồi
Khách có bạn trai chưa?
Dạ chưa
Xịt phát là
tất cả mọi người sẽ...
- Cái gì?!
- Chính xác
[Quay lại kiểm tra mùi hương]
Ai thế nhỉ?
Chị có thể nhìn thấy tương lai
[Chúc mừng trước nha]
- Chúc mừng nha
- Thế là em có bồ luôn bây giờ ạ?
[Cơ hội quay lại]
Có loại nước hoa
giúp quay lại với người yêu cũ nữa đó
Em có muốn quay lại với người cũ nào không?
Hả?
Chắc là có rồi!
[Mô-típ gửi thư video]
Gửi tin nhắn cho hắn ta đi
Dạo này anh khỏe không?
Ối dồi ôi
- Vâng em vẫn khỏe
- Ối dồi ôi
Đã bảo đi ăn cơm một bữa mà mãi chưa thấy đâu...
Để sau nhé
[Có vẻ vẫn chưa quên được nhau...]
Chưa đi ăn á?
- Chưa đi ăn luôn
- Họ chưa ăn với nhau á, thật hả?
Anh đang làm cái gì vậy hả?
Bắt nó về đây ngay
Thế em có mua không?
[Chủ nghĩa tư bản]
Xin lỗi
Em có mua không?
[Câu nói chia tay]
Để em suy nghĩ chút ạ?
À vâng tất nhiên rồi
[Lại một cuộc chia ly...]
Chúng tôi sẽ đợi
Không...
- Đừng đi
Làm tốt lắm
Rất tốt
[Bí kíp ngăn khách bỏ đi]
Chị chỉ cho em một mẹo nhé
Chỉ tại cửa hàng này thôi
em được giảm giá 10%
và nếu mua một chai nước hoa
sẽ được tặng chai mini 9ml
Sao chị không nói sớm!
[Quê độ]
Chị định nói
sau khi thấy em bán được hàng
[Trong khi đó, khách mới bước vào]
Ok
1, 2, 3, 4
Xin chào
Chào mừng đến với Holibanum
Mấy bạn có đề xuất gì không?
[Hồng]
Có vẻ chị thích
màu hồng
nên em muốn đề xuất chai nước hoa này
Rosy Blossom
Là Brrrrlossom
Blossom
[Câu chuyện sinh tồn của người hướng nội
trong show giải trí]
Thấy sao ạ?
Thơm quá
- Mùi nhẹ hơn chút không ạ?
- Cái nào nhẹ nhàng thôi
Em có thể gợi ý không?
[Hào hứng]
Em bắt được cái "vibe" của chị rồi
Cái túi này
Ôi trời
Chị nghĩ đến gì?
Chuối
Banana (Chuối)
Chính là nó!
[Giới thiệu Noir Banana]
Em nghĩ đến quả chuối. Đây, cầm lấy
Năm
Sáu
Bảy
Tám
[Nhạc quảng cáo nổi lên]
Banana, banana-na ♫
[Màn trình diễn đạt đỉnh điểm]
Pô-tê-tô (Khoai tây)
Banana, banana-na ♫
Thấy sao ạ?
Chị thích mùi này không?
Ừ, có mùi chuối thoang thoảng
[Khách hàng cực kỳ hài lòng]
Tự nhiên lắm luôn
[Quản lý xông vào]
Hãy nói cho khách biết về ưu đãi
Em chia sẻ bí kíp rồi đó
Nếu chị mua cái này
thật ra
người
quản lý ở đây
sẽ mua nó cho chị
Anh ấy sẽ mua cho chị á?
[Giảm giá 90% điên rồ]
Chỉ cần trả 10% thôi
[Món hời]
nhờ giảm giá 90%
Nếu muốn, chị có thể lấy anh quản lý này
[Quản lý là quà tặng kèm]
theo kiểu mua 1 tặng 1 luôn
Chị có bạn trai rồi
Thật á?
Thậm chí không cần dự phòng ạ?
[...Em nghĩ sao?]
Ca này khó
Vậy, chị sẽ mua chứ ạ?
À
Có
[Đơn hàng thành công đầu tiên]
Cảm ơn quý khách
[Phục vụ thêm khách hàng]
Có mùi nào ngọt ngào không?
Có chứ ạ
- Không đùa đâu, thật sự đấy
- Chị ngửi thử cái này đi
(Hít hà)
Wow
hoa nở rộ phía sau chị luôn kìa
Hoa hồng
[Chốt đơn nhanh sau lời khen]
[Tiếp theo là Cô gái văn phòng]
Nếu chị làm văn phòng thì có loại nước hoa rất hợp
Ginger Holiday
Wow, nhìn kho báu phía sau kìa
- Wow
- Chị thấy sao?
Chị thích lắm
[Lại một đơn hàng nhanh gọn]
Cảm ơn quý khách, chúc một ngày tốt lành
Thật ra tụi em
là học sinh cấp 3
[Rất vui được gặp bạn]
[Sĩ tử]
Có loại nào
giúp đầu óc tỉnh táo
cảm thấy sảng khoái không?
[Gợi ý Noir Banana]
Cái này
Ồ tuyệt quá
Thật sự em muốn mua
Giá 79,000 won
Xin lỗi ạ
[Thả đi nhanh chóng]
Cảm ơn ạ
Ahyeon chết rồi
[Hồi sinh]
Năng lượng điên rồ
Không
Giờ em hoàn toàn ổn
[Vị khách cuối cùng hôm nay]
Xin chào
[Đọc tình huống]
Chào mừng
- Xin chào
- Hai bạn
quen nhau thế nào?
[Khoảng lặng ngượng ngùng]
Tụi em
là một đôi
[Phản ứng thái quá]
Tim tôi đập thình thịch rồi
Ba-dum
[Chỉ mượn cớ phản ứng để quẩy thôi]
[Q. Bạn muốn loại nước hoa nào?]
- Nước hoa gì ạ?
- Tình yêu?
Loại nào giúp tình cảm của tụi em
mặn nồng hơn một chút?
[Chúng tôi sẽ cho bạn biết!]
- Đợi chút để nghĩ đã
- Em sẽ suy nghĩ
Bình thường hai bạn có hay cãi nhau không?
thỉnh thoảng ạ?
Một chút
Một chút?
Chị nghĩ họ cần mùi ngọt ngào
Một chút ngọt ngào
Cái này?
Summer
Break
[Thêm chút ngọt ngào]
[Hoàn tất]
Đi nào
[Tình yêu đang được phục hồi]
- Thơm không?
- Có ạ
Em nghĩ cái này thơm nhất
Thật á?
Bạn có định mua không?
Em không định mua đâu
nhưng Ahyeon hát hay quá à
[Vòi Ahyeon hát]
Bài hát của Ahyeon?
Bài gì mà khiến tình yêu
thêm mãnh liệt ấy
[Liếc nhìn xung quanh]
Nếu là tình yêu nguy hiểm
thì phải hát Dangerously
[Charlie Puth - Dangerously
Không cần giữ kẽ]
Mong hai bạn bên nhau dài lâu
[Yêu nhau cho "độc hại" vào nhớ!]
Mong tình yêu nguy hiểm của hai bạn
sẽ kéo dài thật lâu
[Tan làm]
Xong rồi
[Về nhà thôi]
Tiền đâu, tiền đâu
Cho em xin tiền
[Cảm giác phấn khích khi được nhận lương]
Cảm ơn ạ
Muốn làm gì với số tiền này thì làm
Ahyeon, bất cứ thứ gì em muốn
(Mở phong bì)
Lương 12,000 won/giờ
làm việc 6 tiếng
tổng là 72,000 won
nhưng được thưởng thêm 10,000 won nữa
[Lương làm thêm:
12,000 won x 6 giờ
+ 10,000 won thưởng = 82,000 won]
Mấy đứa định làm gì với số tiền này?
Em sẽ tiết kiệm
Tích tiểu thành đại mà
[Cô gái đầy tham vọng]
Sau này em sẽ mua thứ to tát hơn
Còn Ahyeon thì sao?
Em á? Trước tiên
em sẽ
tiết kiệm
[Tiết kiệm vào bao tử]
nhưng chắc là để dành vào bụng thôi
Điểm đề xuất cho công việc này
Chúng ta thảo luận cùng nhau nhé?
Em đã ngửi quá nhiều mùi hương
- nên hơi chóng mặt tí
- Chóng mặt
Nhưng em cũng được ngửi những mùi
khiến mọi người hạnh phúc mà, đúng không?
Nên em nghĩ đây là công việc có mức độ
hài lòng rất cao đấy
Vậy thì
[Đánh giá công việc làm thêm: 4.5/5
Ngửi mùi thơm 5.0, ngửi nhiều quá 3.5,
hạnh phúc cùng mọi người 5.0]
Ending pose hôm nay
chúng ta sẽ chơi trò Cleopatra
được ăn cả ngã về không (ai thắng ăn tất)
[Nhất!]
Xin chào Cleopatra
Khoai tây chiên ngon nhất thế giới
Ôi không
Xin chào Cleopatra
Khoai tây chiên ngon nhất thế giới
Patra
ngon nhất thế giới...
[Hồn lìa khỏi xác...]
[Tạm biệt Tsuki]
[Tại sao chúng tôi sống riêng]
Mọi người sống riêng hay sống một mình?
Giờ tụi em mỗi người có phòng riêng rồi
và ký túc xá tách ra làm hai nơi
Mấy đứa có bao giờ cãi nhau với các thành viên không?
Hồi tụi em còn là thực tập sinh
lúc đó còn bé xíu
Cãi nhau á?
cãi nhau nhiều lắm
Giờ nhóm em sống cùng nhau trong ký túc xá à?
Tụi em sống riêng hết rồi
Đây là đẳng cấp tiền bối
Đây là để duy trì tình cảm nhóm đấy
[Phương pháp duy trì nhóm Billlie: Ai về nhà nấy]
Công ty quyết định
để giữ gìn đội hình nhóm đấy
[T giải cứu thế giới]
Tsuki nói rằng
nếu bạn thân phạm tội
trong khi cổ là cảnh sát
cổ sẽ không bắt họ
[Tập cảnh sát sẽ phát sóng vào tuần sau]
Nếu bạn gái em đang hẹn hò với em
mà lén ăn trộm thứ gì đó
ngay cạnh em thì sao?
Chắc em sẽ
chích điện bằng súng taser
thay vì dùng súng thật
Vậy Tsuki, em sẽ không bắt họ à?
[ENFP]
Sao mà bắt được chứ?
Giả sử đó là bạn trai hoặc bạn gái em
Người em yêu, như gia đình hay gì đó
[Tật tắt mắt]
- Ôi trời
- À, trộm cắp
Nhưng em là cảnh sát mà
[ENTP]
Em là cảnh sát đúng không?
Bạn trai em vừa ăn trộm
và em nghĩ anh ta nên bị bắt
[T tuyệt đối]
Thật á?
Em không nghĩ mình sẽ bỏ qua đâu
[ISTJ]
Nếu có tiền bồi thường...
[Thợ săn tiền thưởng]