Đừng có lấy cái đó lau!
Bóp đều thế này này!
Bóp cho kỹ vào!
Cho gia vị ngấm đều!
Phù...
(Đang nạp chế độ thả thính)
Tới đây.
Hôm nay cậu làm gì thế?
Muốn qua
nhà mình ăn mì ramyeon không?
(Đang làm cái gì vậy...?)
Ực.
(Thả thính thất bại)
(Lấy lại tinh thần)
Jiwon có mặt!
Công việc làm thêm hôm nay là...
Món ăn linh hồn của người Hàn!
Quán mì ramyeon!
(K-Soul Food)
(Nhân viên quán mì)
(Đang đi làm)
Quán mì ramyeon á?
Nghe có vẻ hơi lạ lẫm nhỉ.
Nghe bảo kiếm được 10 triệu won một tháng đấy.
Thật á?
Bán mì thôi sao kiếm được tận 10 triệu won?
(Chắc là sẽ bận rộn lắm đây)
Chắc là quán nổi tiếng lắm.
Ôi, khoan đã.
Chủ quán kìa.
(Chủ quán)
Chủ quán á?
(Vô tình bắt gặp trên phố)
Bác ấy là chủ quán á?
(Chủ quán)
Bà ơi!
Cháu chào bà ạ!
Cháu là nhân viên làm thêm hôm nay ạ!
Ừ, tới rồi à.
Cháu chào bà! Để cháu xách cho ạ.
(Tiến vào)
Cái này để ăn hả bà?
Oa~
(Đã tới quán mì)
Quán đẹp quá bà ạ.
(Bà chủ / 90 tuổi)
Ừ...
Sao cháu xinh gái thế hả?
Dạ? Á...
Cháu cảm ơn ạ!
Nhìn cứ như búp bê ấy.
Nhưng thế này thì có làm việc nổi không đây?
Cháu á?
(Giật mình)
Nhìn vậy thôi chứ cháu làm việc giỏi lắm đấy ạ.
Biết mặc không đấy?
(Lóng ngóng)
Đưa đây xem nào.
Đến cái tạp dề còn không biết mặc mà đòi đi làm à?
(Bị nói trúng tim đen)
(Học cách nấu mì ngay và luôn)
Để cháu bóc cho ạ.
(Đưa đây)
Trời đất, nó có chỗ xé này.
Đừng có xé bừa như thế.
(Phải xé theo đường kẻ)
Nó có chỗ để xé mà.
Đúng là bàn tay của bà có khác.
(Nói linh tinh gì đấy)
Do máy móc nó làm hết đấy chứ.
(Ramyeon của bà / 1. Cho mì vào)
Cháu thấy bà cho mì vào trước nhỉ.
Sao lại cho mì vào trước vậy ạ?
(Tuân thủ đúng quy trình)
Chứ sao, cho mì vào trước là đúng rồi.
(2. Cho gói rau củ)
Giờ cho gói rau củ vào.
(3. Cho gói súp)
- Cho cái này vào.
- Xong rồi cho gói súp.
Cái này mình đun trong mấy phút ạ?
(Gắt)
Làm gì có mấy phút!
(Thời gian đun? / Người già đun lâu, người trẻ đun nhanh)
Khách lớn tuổi thì đun nhừ một chút.
Khách thanh niên thì đun nhanh thôi.
Phải điều chỉnh tùy theo khách.
Nhìn ngon quá đi mất.
(Mùi hương thân thuộc)
Thơm quá à.
(Đập trứng)
Đang đói bụng đúng không?
Cháu đói ạ.
Đi làm kiếm tiền mà nhịn đói thế hả?
(Cháu làm gì có tiền...)
Ăn thử miếng xem.
Á, nóng quá!
(Thử lại)
Ưm!
(Ngon điên lên được)
Tụi nhỏ gọi cái này là phép thuật đấy.
Ăn xong đứa nào cũng bảo thế.
Haaaaa~
Bà ơi, ngon quá đi mất!
(Đột nhiên tham vọng)
Bà thấy cháu làm cháu dâu thế nào ạ?
Cháu dâu á?
Mẹ ơiiiii!
Cháu dâu gì cái thứ mày.
Chỉ là con gà con thôi.
(Chỉ hợp làm thú cưng)
Bà bảo cháu là gà con á?
Thế này thì sau lo liệu việc nhà kiểu gì?
(Ăn lấy ăn để sau khi bị mắng)
- Bà ơi ngon thật sự.
- Trật tự đi.
(Khách hàng / Đột nhiên khách ập tới)
Sụp...
Nham.
(Khoan đã)
(Xin miếng kkakdugi rồi ra)
Xin chào quý khách.
Các bạn gọi món gì nhỉ?
Quán có Jin Ramyeon, Chapagetti này...
Cho bọn em 2 bát cay ạ.
À, 2 bát cay nhé.
(Vào việc)
Được rồi, để cháu trổ tài cho xem.
(Bắt đầu cằn nhằn)
Đừng có bật bếp vội!
Cho nước vào trước!
Á, nóng!
A...
Có thế cũng không cầm được thì làm ăn gì.
Cho chừng này đúng không ạ?
Cứ đổ vào nhắm chừng xem sao.
(Nấu mì / Cho mì vào)
Bà bảo là cho mì vào trước đúng không ạ?
Đúng rồi.
Hả?
Cho vào đi.
Cho vào ạ?
Ừ.
Kiểu này thì sao mà lấy chồng được.
(Bị ép ế)
Ai mà thèm rước mày về làm vợ cơ chứ.
Đến bữa cơm chắc cũng không có mà ăn.
(Quán này xát muối dã man...)
Cho gói rau củ vào trước.
(Cho gói rau củ vào)
(Bóc 2 gói súp cùng lúc)
Làm từng gói một thôi.
Sao lại đòi làm hai cái cùng lúc thế hả?
Cháu không làm cùng lúc nữa là được chứ gì...
Một cái còn chưa làm xong.
(Lo lắng)
(Cho súp vào)
Một này.
(Giật mình)
Ôi.
(Sắp đạt đến giới hạn)
Để xem nào, xem nào.
Thêm đi, phải thêm nữa.
Nhìn lửa kìa!
Tầm này ạ?
Ôi trời ơi cái con bé này.
(Chuỗi cằn nhằn liên hoàn)
Tập trung vào! Phải tỉnh táo lên chứ.
Dạ vâng.
(Gì thế này...)
Đừng có mà lơ đãng!
Dạ, cháu không lơ đãng nữa.
(Khúm núm)
Để bà làm cho.
Bà cẩn thận ạ, nóng đấy.
Nóng bà cũng làm được.
À, phải làm từ phía trên.
Dạ, à...
(Bát mì ngập tràn lời mắng đã hoàn thành)
Trông ngon quá.
Cháu phải bưng thế này này.
À, vâng ạ.
(Cẩn thận)
Mì của các bạn đây ạ.
Chúc ngon miệng nha.
Húp mì sùm sụp cho tớ xem với.
(Sợi mì chuẩn nghệ thuật)
Ngon lắm ạ.
Ngon không?
Dạ có.
(Phát hiện tài năng)
Trời ơi.
(Tò mò)
Các bạn biết đây là quán nổi tiếng nên tới à?
Bọn em xem "Hangout with Yoo" nên tới ạ.
Bà ơi, bà từng lên "Hangout with Yoo" ạ?
(Quán này siêu nổi tiếng)
Đỉnh thật!
(Khoe khoang)
Họ quay cảnh bà ngồi ngay đây lúc 10 giờ đêm đấy.
Oa, bà lên TV luôn này!
(Cà khịa cực mạnh)
Con bé này xách dép cho Yoo Jae Suk.
(Cấm lơ là)
Yoo Jae Suk giỏi lắm, một mình cậu ấy cân hết.
(Khách lại tới)
Có khách kìa.
Kính chào quý khách!
Anh tới ăn mì ạ?
Vâng.
Anh ngồi đây nhé.
(Gọi món)
Cho một Shin Ramyeon ạ.
Một Shin Ramyeon, dạ vâng.
(Nhận đơn Shin Ramyeon)
Ok, một Shin Ramyeon.
Cứ tin ở em.
Em nấu siêu ngon cho.
Oa, mẻ này chắc chắn ngon lắm đây.
(Nghiêm túc)
Anh thích ăn mì dai chứ ạ?
À, mình thích chín tới.
Haha, toang rồi.
(Hoang mang)
Chín tới ạ?
Chín tới là sao nhỉ...
Ui giời, đun kỹ lên là được!
(Đang đun cho chín kỹ...)
Nhẹ nhàng thôi, không nát hết mì bây giờ.
Mì của anh đây ạ.
(Bắt đầu thẩm định)
(Hồi hộp)
Sao rồi ạ?
Ngon không ạ?
Ngon lắm.
(Mừng húm)
Khách khen ngon kìa bà chủ ơi!
Chắc cháu nấu ngon lắm đấy.
Kiểu này thành nghệ nhân luôn rồi.
(Húp cạn nước)
Anh ăn xong rồi ạ? Nhìn tự hào ghê.
Các bạn ăn xong rồi à?
Công nhận mấy bạn xinh thật đấy.
Đúng là mỹ nhân mà.
Mấy bạn làm nghề gì vậy?
Tụi em là sinh viên đại học thôi ạ.
(Lập tức quan tâm)
Năm mấy rồi?
Bọn em năm 4 ạ.
(Talkshow đột ngột của bà)
Nghe bà bảo này.
Năm 3 đại học là phải lo mà yêu đương đi.
(Ủa?)
Sao vậy ạ? Sao thế ạ?
(Bơ luôn)
Rồi tìm một thằng
lông bông trong trường suốt 4 năm ấy,
Trường tụi em là trường nữ sinh...
Thì cứ chọn trong đó luôn!
Nữ sinh hả?
(Không hề có định kiến)
Bà tư tưởng tân tiến quá.
(Đổi chủ đề)
Anh là học sinh hả?
Vâng, mình cũng là học sinh.
Sinh viên đại học ạ?
Vâng.
(Talkshow phần 2 lại bắt đầu...)
Đừng có mà chỉ cắm mặt vào học.
(Đang ăn mì thì gặp biến)
Tốt nghiệp xong đi làm công ty,
(Liếc nhìn)
dù lương 1 triệu won cũng phải đi.
(Liếc nhìn tập 2)
Tìm chỗ nào nhận mình
rồi vừa học,
vừa làm kiếm tiền...
Vâng, tụi em về ạ!
(Bỏ qua màn cằn nhằn)
Các bạn về cẩn thận nha!
Xì, dăm ba cái bát này có gì khó đâu.
(Bất ngờ)
Cháu biết rửa bát cơ à?
Hờ...
Bà ơi, chuyện đương nhiên mà!
Cổ tay bị gãy thì làm thế nào.
Bà cứ
đánh giá thấp cháu quá.
Phải cho bà xem mới được.
(Vùng vẫy để được công nhận)
Rửa chà qua chà lại thế này, đúng không ạ?
(Giám sát)
(Giám sát tập 2)
Thế này, thế này, thế này ạ.
Nhưng mà bà chủ ơi,
Bà cứ nghỉ ngơi cho thoải mái đi ạ.
Bà cứ nhìn thế cháu áp lực không rửa nổi bát đâu.
(Cưỡng chế nghỉ ngơi)
Bà ngồi đây nghỉ ngơi đi ạ.
(Máy rửa bát chạy bằng cơm khởi động)
Cháu rửa xịn đúng không ạ?
(Hoàn thành)
Xong rồi!
Thế thì khóa nước vào.
(Cuối cùng cũng được nghỉ ngơi)
Bà đi đâu đấy ạ?
Bà đi đâu giờ này thế?
Bà đi đâu kệ bà.
(Tự dưng bà đi đâu vậy...?)
Bà đi đâu mất rồi?
Bà ơi, bà định đi đâu thế ạ?
(Đường hoàng)
Đi đâu không cần mầy lo!
(Hoang mang)
Chắc bà đi dạo một lát rồi về nhỉ?
Lo làm việc của cháu đi.
Thế cháu cứ tự bán ở đây ạ?
Muốn xào hay luộc gì thì tùy.
(Đột nhiên thăng cấp làm chủ quán)
Cháu thực sự tự bán một mình đấy nhé?
(Khích lệ)
Đừng có làm đổ vỡ, làm cho cẩn thận vào!
Tạm biệt bà ạ!
Bà đi cẩn thận ạ.
Ừ.
(Đi không thèm ngoảnh mặt lại)
(Bối rối)
Tình huống này buồn cười quá...
Tự dưng bà ấy bỏ đi.
Giao phó nguyên cái quán cho nhân viên làm thêm...
(Trơ trọi)
Quý khách ơi...?
Sao khách không tới nhỉ?
Tại quá giờ ăn trưa rồi à?
(Bật dậy)
Ai muốn ăn...
mì ramyuuuuun không?
(Chèo kéo thành công)
Mình sẽ nấu thật ngon cho các bạn.
(Nghi vấn)
Ủa, quán này bình thường có bà chủ bán mà ta?
(Bất đắc dĩ thành bà chủ)
Mình là nhân viên làm thêm, nhưng hôm nay mình sẽ đích thân nấu.
Mình đã được truyền lại bí kíp rồi.
Để em ăn thử xem sao.
Các bạn là khách quen ở đây à?
Bọn em có tới vài lần rồi.
Thật á? Áp lực quá đi...
Làm cay cay cho em nhé.
Cay á?
Thế phải cho ớt vào à?
À... nếu thế thì...
Mình chưa được học bí kíp đó.
Cho nước kkakdugi vào có được không ta?
Nước kkakdugi á?!
Khoan đã.
Ớt sừng để đâu nhỉ?
(Tủ đông)
Đó là tủ đông mà chị?
(Tình trạng khẩn cấp)
Nhưng ở đây không có ớt sừng.
Chắc chị phải đi mua thôi.
(Khí thế hừng hực)
Đi mua nha? Chị đi nhé?
Mình
chạy ra ngoài mua ớt sừng chút xíu được không?
À vâng. Thoải mái ạ.
Mình nhất định sẽ nấu siêu ngon cho.
Tuyệt vời ạ!
Anh đạo diễn ơi,
(Ủa?)
anh ở lại đây đi.
(Trở thành CCTV bất đắc dĩ)
Anh trông quán giúp em một lát nha.
(Nhiệm vụ CCTV 1. Chặn khách trốn)
Anh đừng để khách bỏ đi nha.
(2. Bảo vệ bí kíp công thức)
Không được để lộ bí kíp nấu ăn, anh nhớ canh cẩn thận nhé?
(Chạy vội đi)
Em về liền!
5 phút!
Chạy đua với thời gian nào!
(Chạy thục mạng sau khi bàn giao)
Chạy đua với thời gian! Chúng ta phải đi nhanh lên!
(Cả ekip cũng chạy thục mạng)
Bọn mình phải đi thật đấy!
(Mắt chữ O mồm chữ A)
Ủa chị ấy... đi mua thật á?
(Cái quán mà chủ cứ hở tí là biến mất)
Nhanh lên, nhanh lên, nhanh lên!
Em tìm đường giỏi đúng không?!
Á khoan đã...
(Tới siêu thị)
Chắc em nôn bát mì vừa ăn ra mất.
Cái này đúng không?
Ớt sừng (Cheongyang)...
Xong! Đây rồi!
(Trong khi đó ở quán...)
Ơ, anh là khách ạ?
Chủ quán...
Chị ấy đi mua ớt một lát.
Anh ngồi đằng kia ạ.
(Gọi món)
Shin Ramyeon.
- Anh lấy một Shin Ramyeon ạ?
- Vâng.
Em biết rồi ạ.
(Khách bỗng ùn ùn kéo tới)
(Căng thẳng)
Tại hiện không còn chỗ trống,
mọi người đợi phía ngoài giùm mình một lát được không ạ?
(Mang cả ghế ra cho khách)
(Vẫn hoạt động bình thường dù không có chủ)
Về rồi, về rồi.
Em về siêu nhanh luôn đúng không?!
(Mừng rỡ)
Em về siêu tốc luôn á!
(Thực sự quay lại trong đúng 5 phút)
Ô, có khách kìa. Chào anh ạ!
(Hú hồn)
Ui, vừa đi vắng một lúc đã thêm một người nữa rồi.
Xin chào quý khách~
Á mệt quá...
(Duy trì sự sạch sẽ)
Cho bạn nam kia một Shin Ramyeon nha.
Một Shin Ramyeon ạ?
Shin Ramyeon? Phải nấu 3 gói rồi.
(Bắt đầu nấu)
Bà vừa đi cái là khách đổ tới nườm nượp.
Giờ em phải hóa thân thành bà
để nấu thật ngon.
(Cho thêm hương vị bàn tay của bà)
Chàng trai à,
đợi một lát nha.
Bà sẽ nấu cho thật ngon.
... Vâng thưa bà.
(Lên đồ thành bà)
Bảo "vâng thưa bà" luôn kìa.
Mà bà đi đâu rồi nhỉ?
(Ở đây chứ đâu / Yoon Yeon-ok, bà cụ vừa rời quán)
Ai da mát mẻ quá.
Bà không lo ạ?
(Yoon Yeon-ok - Chủ nghĩa bỏ mặc)
Không. Cứ kệ nó đi.
Sao bà lại không lo ạ?
(Yoon Yeon-ok _ Tsundere)
Con bé lanh lợi, ăn nói cũng ngoan ngoãn.
(Lanh lợi gớm)
(Quả nhiên là lanh lợi thật?)
Khoan đã. Á! Cái này phải làm nhanh!
(Cuống cuồng)
Ơ?! Kéo đâu nhỉ? Chết rồi.
Bà không thèm truyền vị trí kéo cho mình đã đi mất.
(Không tìm thấy kéo để cắt ớt)
Giúp em với.
A, đây rồi!
(Khó khăn lắm mới tìm thấy con dao)
(Gấp gáp)
Nhanh lên nhanh lên!
(Thêm chút cay nồng)
Uuu~ Ngon tuyệt cú mèo.
Đến lúc cho trứng rồi.
Oa sao bận rộn thế này.
Sao bù lu bù loa thế này nhỉ?
(Siêu tốc độ)
Á bận quá, bận quá.
Nhưng mà mùi thơm chứ?
Mùi đỉnh khỏi bàn luôn đúng không~
Mùi bá cháy luôn ạ~
(Mùi ớt sừng cheongyang)
(Làm quá)
Á nóng!
A...
(Điềm tĩnh phục vụ)
Mì của các bạn đây ạ~
(Nếm thử nước dùng)
(Mãn nguyện)
Ồ~
- Ngon không?
- Ừ.
Ưm~ Vị ớt sừng xộc lên ngon lắm.
(Ngon bá cháy)
Ừ ngon thật.
Vị thế nào anh ơi?
(Được khách quen công nhận)
- Ngon lắm ạ.
- Thật ạ?
(Cảm động)
Hay là...
Mình có năng khiếu nấu mì nhỉ.
(Phải nấu cho nhanh vào!)
Á ơ ơ ơ
Giờ mình hoàn toàn bị bà nhập rồi.
(Nấu ăn bằng tay nghề của bà)
Skill bóc súp một lần nè.
(Hoàn thành)
Mì của anh đây ạ~
- Cảm ơn ạ.
- Anh ăn ngon miệng nhé... Oái đau chân quá.
Để khách đợi lâu rồi ạ~
Mọi người vào đi ạ!
Cảm ơn.
2 Chapagetti với 1 Bibimmyeon...
(Đói lắm rồi à...?)
(Chưa được học cách làm Bibimmyeon...)
Chết rồi... Chapagetti...
- 2 cái đó và 1 Bibimmyeon á?
- 1 Bibimmyeon ạ.
(Lo lắng)
Phù... Để em thử xem sao.
Không có rây lọc à ta...?
(Gian nan từ khâu chuẩn bị)
Cái này hả ta...?
Đúng nó rồi!
Anh ăn hết chỗ này một mình luôn ạ? Khách ơi?
À, vâng.
(Hết hồn)
Ư á! Ối trời ơi!!
Bà chủ ơi!
Dạ? Dạ~
Cho hỏi có cơm không ạ?
À cơm, đợi chút ạ! Cơm.. Cơm~
(Đang đánh mất lý trí)
Ui chết chà, cái này vứt đi đâu? Đợi chút xíu.
Chắc em phải thuê thêm 1 nhân viên nữa mất thôi.
(Nhân viên đang muốn thuê nhân viên kkk)
Của anh đây ạ~
- Cảm ơn chị!
- Vâng~
(Ngó nghiêng)
Bả... bả dạy cho mình thế này...
(Cứu tinh xuất hiện đúng lúc)
- Bà chủ tới rồi!
- Nói nhăng nói cuội gì đấy.
(Vừa tới đã báo cáo ngay)
Cháu nấu Bibimmyeon trước nha.
2 Chapagetti với 1 Bibimmyeon.
(Tự hào)
Chà... Cháu làm đủ trò phết nhỉ.
(Giờ tự làm cũng giỏi rồi)
Oa... Sốt ngon quá đi mất.
Phải dùng tay bóp bóp thế này này.
- Dùng tay ạ?
- Bóp trộn vào nhau.
Em lấy tay... trộn được không ạ?
À vâng! Quá tuyệt vời luôn.
Phải lau tay trước đã...
Ơ?! Dùng nước rửa bát là không được!!
Không được x4!!
(Đau đầu)
Ôi chao~ Bà sống sao nổi đây.
(Bùng nổ cằn nhằn)
Nước rửa bát để người ăn à!
(Lời cằn nhằn nhất thời lãng quên...)
Ôi... Cháu xin lỗi ạ... Ôi, em xin lỗi anh nha.
Trộn thế này này! Ê!
Nghe bà nói! Nhìn bà đây!
Đừng có lấy cái đó lau!
Bóp như này, như này này!
(Bóp đều như thế này)
Như này ạ?
Như này ạ.
Uuuu~~ U hu!
Ôi trời ơi!
(Không vừa mắt)
Phải bóp cho bột ớt thấm đều vào chứ.
(Bóp cho thật đều!)
Đừng có bóp qua loa thế,
bóp cho kỹ vào!
Kỹ vào, kỹ vào!
Cho gia vị ngấm đều!
Phù...
(Trộn đều cùng lời cằn nhằn)
Đây chẳng phải là hương vị của bà hay sao!
(Mùi vị mặn mà nhỉ?)
Khoan đã nước Chapagetti... chừng này đủ chưa ạ?
(Không vừa ý)
Bà chủ ơi bà nghỉ xíu đi ạ.
Bà ơi... Ái dà ái dà!
Đứng im! Ai lại đổ nước kiểu thế!
Ơ...?
(Tránh ra)
Cháu để đó.. Cho thêm vào x2
Ờ cho thêm đi x2.
(Gói súp)
Ôi giờ mà đổ vào là không được!
Bây giờ chưa được x3
Đứng im đó...
(Tịch thu)
Đứng im! Bà dạy cách luộc cho.
Hai ạ?
Hai gói? x3
(Cằn nhằn không hồi kết)
- Thế thì phải đổ thêm nước chứ.
- Đổ thêm nước đi.
Có khi nghe bà cằn nhằn...
còn mệt hơn cả nấu mì... giờ thì...
(Chăm chỉ làm để không bị mắng)
Cho gói rau củ, rồi cho gói súp đúng không ạ?
(Hoàn hảo)
A, phải chắt đổ ra đây.
(Làm gì cũng bị mắng)
Ờ... Đổ đi x3
(Thích thú)
Oa, ngon quá!
(Bất thình lình)
Tụi em phải đợi ạ?
À.. Bên trong vẫn đang dùng bữa, phiền mọi người đợi một lát ạ.
Số 1 số 2~ Waiting số 1 số 2!
Vâng~ Chờ tụi mình chút xíu nha!
(Hàng chờ dài thêm trong chớp mắt)
(Chuẩn bị siêu tốc)
Oa mùi thơm ghê. Mùi đỉnh thật sự.
(Càn quét 3 bát mì)
Cảm ơn ạ! Lần sau lại tới nha.
Lại tới nha! Đi cẩn thận nhé~
(Đời nhân viên không có lấy một phút nghỉ ngơi)
(Khách lại tới lấp đầy chỗ trống)
Quý khách~ Vào đi ạ!
(Đầy nhóc)
Cháu rửa thêm mấy cái bát ở đây nha!
- Bà ơi!!
- Hả?
Bà có thích bài nhạc trot nào không?
Mày định bật nhạc à?
Không, cháu hát cho bà nghe.
Hát hò gì cho ồn ào ra.
(Kéo mood thất bại)
Rối cả tinh thần.
Nè, bê ra đi!
Cháu bê ra nha?
Mì ra rồi đây ạ~
(Công xưởng ramyeon không ngừng nghỉ)
Quý khách dùng ngon miệng nhé.
(Chăm chỉ)
Cái này phải dùng miếng rửa bát khác đúng không ạ? Rửa bát ý.
Ờ, cọ sắt ở đây này x2.
(Ánh mắt dần vô hồn...)
Làm nhân viên nãy giờ thấy sao?
(Hồn lìa khỏi xác)
(Cuối cùng cũng rửa xong)
Xong!
Hơ... Hức...
Đi đâu đấy!!
Nó bỏ trốn kìa hahaha.
(Đôi mắt đờ đẫn)
(Tạm thời nghỉ ngơi)
Vì nghe bà cằn nhằn mà...
tai cháu như rỉ máu luôn này haha.
Á mệt chết đi được.
Dịp lễ.. tự nhiên biến thành không khí dịp lễ tết..
(Đang sơ cứu tinh thần)
Cảm giác như được về quê ấy.
(Khách đang chờ)
Cốc. Cốc.
A, thấy anh mang theo đàn guitar...
Các bạn làm nhạc ạ?
Bọn em làm ban nhạc ở trường..
A, thế trong lúc đợi...
Hát ngẫu hứng xíu... được không ta?
(Hoàn toàn có thể)
- Sao sao?
- Được đó.
Ôu Ay~!
Okét Let's go!
10.000 won luôn á?! kkk
(Được ủng hộ cái là lấy lại tinh thần liền)
(Mọi người tụ tập lại vì tiếng hát)
(Đang giải tỏa stress)
(Mất kiểm soát)
(Buổi biểu diễn đầu tiên thành công tốt đẹp(?))
Oa, vỗ tay!!!
Thế này kiếm khá hơn làm thêm ở tiệm ramyeon đó chứ?
Hay tụi mình ra hát rong luôn ha?
(Sang bài tiếp theo luôn)
(Như bị thứ gì đó thôi thúc..)
(Được chọn)
♪ Đôi chân tôi bước đi liêu xiêu ♪
♪ Hôm nay lại một ngày vô nghĩa trôi qua ♪
(Giao phó cơ thể cho âm nhạc)
♪ Bay đi thật xa như thể đang nhạo báng kẻ thảm hại là tôi ♪
(Viu viu?)
♪ Dù hôm nay thời tiết vô cùng rực rỡ ♪
(Boss xuất hiện)
Nhân viên đâu rồi?!
Ê!!
(Kết thúc giờ nghỉ)
Nhân viên chạy đi đằng nào rồi?! Ê!!
Tới làm việc thì phải lo làm việc chứ!
Tới đây chơi đấy à?!
(Tới chơi thật)
Đang lúc vui mờ... tính sao giờ.
Ôi... Bà ơi...
(Vô tình thành sân khấu solo)
Khách đi hết rồi kìa.
Mau gọi tụi nó vào ăn cơm!
(Trở lại với cuộc chiến ramyeon)
Lửa to quá không bà?
Không x2, phải to mới được.
(Ramyeon đang chín tới)
Lửa yếu là hỏng bét đấy.
(Tiếng cằn nhằn cũng đang đạt đỉnh)
(Lên chức nghệ nhân ramyeon)
Đúng rồi, thế, thế, thế mới phải chứ.
(Giải thoát)
Bà... tính tình cay nồng quá đi mất thôi.
(Cay như ớt Cheongyang)
(08:00pm Tan làm)
(Rã rời)
Hàng real đấy, real thật sự.
Như kiểu Nhà Tù Shawshank luôn á, thề.
(Trốn làm thành công)
(Mệt lả)
Cho cháu tiền đi.
Vất vả rồi nha.
(Tiền công)
Bao nhiêu đây ta...?
44.000 won...!
(Quyết toán tiệm ramyeon / Tiền lương: 11.000 won / x 4 tiếng / Tổng 44.000 won)
Hôm nay em làm 4 tiếng mà.
11.000 won ạ?
Nhưng mà...
Nấu ramyeon được 11.000 won...
Sao mệt thế nhỉ?
Rốt cuộc là do đâu?
Không đâu, không phải tại ramyeon.
Theo em thấy thì...
Nóng đấy, đừng có sờ tay vào!
(Chắc chắn không phải tại ramyeon...)
Trông thế này thì sao mà lấy chồng được!
Đến giờ mầy vẫn chưa nắm được cái gì.
Tỉnh táo lên!
Bà không tin tưởng mầy được.
(Tủi thân)
Trời ơi... Mẹ ơi con mệt quá.
(Sột soạt)
A, tưởng bà ra chứ.
(Tự mình giật mình)
Bà bảo em không lấy chồng được cơ mà.
(Đủ mọi suy nghĩ vụt qua...)
(Nghẹn ngào)
Có khi nào...
em sống già chết khô một mình không?
Làm sao đây...?
Thì mở quán ramyeon là được chứ sao.
Dạ..?
Mở quán một mình ạ?
(Chuẩn bị dưỡng già hoàn hảo)
1 tháng 10 triệu won cơ mà.
Giờ em về được chưa..?
(Cho tôi về nhà đi)
(Tuần sau)
Miyeon àaaaaa!
Jiwon àaaaaa!
(Bạn thân chí cốt xuất hiện)