[Phòng chờ - Thầy Moon]
Hiện tại thì... tôi đang
có mặt tại thánh địa SM
Đang hít thở bầu không khí của tư bản đây
Thật ra...
Theo tôi nghĩ...
Lý do tôi bắt đầu dạy học
Tính sương sương cũng 11 năm rồi
Lăn lộn giang hồ từ 11 năm trước cơ mà
Tổng cộng là khoảng 11 năm
Bình thường đi dạy dạo thế này
tôi cấm tiệt quay phim chụp ảnh
Tôi không cho quay đâu
Nhưng mà lần này
Bên SM họ năn nỉ ỉ ôi quá
Họ đề nghị quay phim lại...
Nhưng mà, cứ nghĩ thoáng ra
Chả có gì căng thẳng cả
Cứ như bình thường thôi
Cứ coi như dạy mấy đứa học sinh người thường
như mọi khi tôi vẫn làm
Nói trắng ra là đến chơi thôi
Đến chơi
Đúng là đến chơi thôi
Bào tiền tư bản là chân lý
[Nhà giáo ≠ Moon Ssam]
Nếu muốn tìm một nhà giáo thì các người gọi nhầm số rồi
Chả hiểu các người nghĩ gì mà lại mời tôi cơ chứ
Xin lỗi nhé,
Thật sự xin lỗi nhưng mà
Chẳng ai muốn làm đâu
Nhưng do cái quy trình hành chính
bắt đầu từ đâu đó tôi không biết
Tôi nghĩ cái buổi dạy hôm nay cũng thế thôi
Quan trọng là, tôi được thanh toán
SM trả tiền cho tôi
Thu nhập tôi tăng lên
Tôi sẽ hút máu SM cạn kiệt thì thôi
Đó là hiện thực
Sau khi chém gió?
À, thế đấy
À xin chào?
Hôm nay có cả tiết 2 à?
Có giáo viên khác đến nữa hả?
Ngồi đi, cứ tự nhiên
Cô em dạy môn gì?
Em thuộc team quản lý SM ạ
Em muốn giải thích ngắn gọn
về buổi giảng hôm nay một chút
Thầy và PD qua phòng họp với em nhé?
[GIẢNG VIÊN SỐ 1 - THẦY MOON - ĐI CÔNG TÁC]
Cảm ơn thầy đã dành thời gian quý báu đến đây ạ
À... Vâng...
Cảm ơn vì đã mời tôi
Thầy nổi tiếng quá rồi nên bên em cũng yên tâm giao phó
Nên bên em cũng không lo lắng lắm
Như em đã trao đổi trước đó
Các học viên là fan cứng của thầy Moon luôn ấy ạ
Ồ...
Như đã nói trước, học viên hôm nay
À tôi biết học sinh là ai mà
Hearts2Hearts...
Biết tỏng
Học viên... Hearts2Hearts
À "To" viết như thế này
To nguyên mẫu
Là To đó hả?
Rapper Sean2Slow cũng dùng số 2...
Hừm
Chắc thầy chuẩn bị kỹ rồi
Nhưng em vẫn muốn nhờ thầy chú ý những cái cơ bản
như tên thành viên để không bị lỗi
Em muốn nhờ thầy chú ý một lần nữa ạ
Tất nhiên, cái đó là cơ bản rồi
Nhớ tên học sinh là bài học vỡ lòng của tôi
Học sinh tôi dạy 10 năm trước tôi còn nhớ như in
Thế thầy thuộc hết bài hát của
Hearts2Hearts chứ ạ?
À, vâng
Nhạc của Hearts... tôi biết hết
Lúc tập gym hay đi làm tôi nghe suốt, thề độc luôn
Lần này nhóm ra bài mới... tên là "FOCUS"
À FOCUS! Tôi mê bài đấy lắm
Giai điệu gây nghiện cực?
Nhạc bắt tai dã man
Focus face
Dạ bài đó chưa phát hành ạ
20/10 mới tung ra cơ thầy ơi
Mong thầy chú ý ạ
À đúng rồi... đúng rồi.
Là cái bài ra ngày 20/10
Thế cái bài nãy mình hát là cái... Focus nào nhỉ?
Chắc nhầm sang bài của chị Uhm Jung Hwa...
Dạ...
Đây là tài liệu bên em soạn sẵn
về nhóm Hearts2Hearts
Ôi dào, không cần đâu!
Không cần! Tôi biết tuốt luốt rồi!
Thôi thầy cứ cầm đọc qua đi ạ
Được rồi, tôi xin
Cảm ơn thầy một lần nữa
đã dành thời gian quý báu
Thầy chuẩn bị chút nhé
lát em quay lại đón thầy
Hearts2Hearts...
Mấy đứa này là ai vậy trời? Có biết ai với ai đâu?
Toang rồi
Đông người quá
Sao lắm camera thế?
Nãy bảo quay sương sương thôi mà
Cái này... Sao lắm máy quay thế?
Tên thành viên còn chả biết
Giờ làm sao đây...
Hả?
Không, mình có biết tên thành viên đâu
Sơ đồ chỗ ngồi...
[CARMEN]
[IAN, A-NA]
JIWOO... cục tẩy (Ji-u-gae)
JIWOO trong đầu tôi
YE-ON
Suối nước nóng Yesung?
Thầy vào được chưa ạ?
À vâng... Xong rồi...
Tôi xong rồi
Thầy Moon! Thầy Moon! Thầy Moon! Thầy Moon!
Điên mất
Ở ngoài nhìn đẹp trai dã man
Cảm ơn thầy đã đến ạ!
- Chào mừng thầy Moon
- Welcome!
Tụi em dán cả bóng bay đằng sau kìa!
Welcome!
Welcome bro
Không...
Hôm nay... có đông người
đến quá...
À, để bài giảng hôm nay
được phát sóng toàn cầu
Nên có cả team phát sóng đến ạ
Fan quốc tế của tụi em cũng
rất muốn gặp thầy
Tụi em mời cả phiên dịch viên luôn
Em chuẩn bị cả đội ngũ phiên dịch ạ
Say hi
Rất vui được gặp
Được rồi
Vậy thì chúng ta
ngồi vào chỗ...
Tụi em có cái này tặng thầy nè
Ye-on à mang ra đây
Em út lên đồ nào
Ôi chao
Làm sao đây
Cái này ăn được không đấy?
Dạ được!
Cảm ơn cô bé váy xám nhé
Em út tự tay làm
vì muốn tặng thầy đó ạ
Con bé thức trắng đêm luôn...
À, cảm ơn
Váy xám... Cảm ơn nhé
Người ta thường nói thế này
Sự khác biệt giữa dân chuyên và gà mờ
Là cách họ vận dụng trí óc
trong tình huống nguy cấp
Thoát hiểm ra sao
Cái đó cực kỳ quan trọng
Rồi rồi, không sao
Hôm nay thì...
Tôi là Giảng viên ngôi sao, Moon Ssam
Moon Ssam! Moon Ssam! Moon Ssam! Moon Ssam!
Hôm nay... ừm...
Chỉ có 4 em đến thôi hả...
Dạ...
Tiếc quá mấy bạn khác
lại kẹt lịch trình không đến được...
À...
Vậy thì, thế này nhé...
Trước khi vào bài học chính thức
Chúng ta giới thiệu bản thân đơn giản chút nhỉ?
Giới thiệu ạ?
Ừ, thầy thì biết tên mấy em rồi
Nhưng có thể có người chưa biết
Thầy cũng sẽ giới thiệu bản thân
À...
Thầy nghĩ các em giới thiệu bản thân
sẽ tốt hơn đấy
Sao nào?
Được ạ, được ạ
Vậy bắt đầu từ bên này?
Vậy thì... ồ...
Chúng ta giới thiệu trước nhé?
Bên này...
Từ bạn học sinh mặc áo họa tiết quả trám?
Dạ! Em là người mà mọi thứ đều là điểm A
A-na ạ
A-na...
À, A-na toàn A?
A-na toàn A?
Hôm nay tóc cũng búi củ tỏi
A-na... A-na...
Hình chữ A
Ừ, vậy thì...
Em là Ian (Lee An) ạ
Ồ... "Trong này" (In this) là màu xanh da trời?
Bên trong em có màu xanh da trời?
Ian màu xanh da trời...
Rồi, tiếp theo...
Dạ, em đảm nhận vị trí trưởng nhóm
của Hearts2Hearts
Em là Jiwoo ạ
À, Jiwoo?
Ồ? Jiwoo...
Leader trong Pokemon cũng là Jiwoo (Satoshi)
Leader Jiwoo
Vậy còn cô bé bánh kem là ai nào?
Dạ, em là Ye-on, người muốn tích lũy thật nhiều
tài năng trong tương lai ạ
Ye-on
Dự toán (Ye-san) Suối nước nóng (On-cheon)
Ở Yesan... Asan... Suối nước nóng Ye-seong?
Suối nước nóng Ye-seong, Ye-on
Leader Pokemon, Jiwoo
Trong này có màu xanh, Ian
Tóc búi A? A-na
Nhìn thầy y hệt như
em thấy trên YouTube luôn...
Chả thấy dạy dỗ gì
Toàn nói năng lung tung
Nếu có điểm khác biệt?
Là YouTube thì 10 phút là xong?
[Cách xả stress hiệu quả]
Chủ đề bài giảng hôm nay đây!
Đọc thử xem nào? Mời...
Bắt đầu từ Carmen?
Bạn ấy nay không đến ạ...
À, em Carmen?
Trông em hơi giống bạn ấy nhỉ?
Giống lắm
Cảm giác giống... Ấn tượng ấy
À...
Được rồi
Nào, vậy chúng ta
qua slide tiếp theo nhé?
Tiếp theo!
[1. Nếu không làm được, hãy đổ lỗi cho công ty]
Số 1. Nếu không làm được, hãy đổ lỗi cho công ty
Đổ tại công ty á?
SM á?
Công ty chúng em? SM á?
Không, không phải ý đó
Ý là nếu thất bại thì đổ lỗi cho công ty
Đừng có ôm hết lỗi về mình
- Hướng ra bên ngoài?
- Hướng ra ngoài
Tức là, đổ lỗi cho công ty?
Ừ, thế dễ hơn mà, tại vì
Đổ lỗi cho công ty còn đỡ hơn
là đổ lỗi cho người lạ, đúng không?
Nỗi lo của mình ấy? Hãy nói ra...
Thầy chỉ lấy ví dụ ẩn dụ thôi
Qua cái tiếp theo nhé?
Không, không phải ý đó
À, từ từ
Cũng là ẩn dụ thôi
Khoan đã, qua tiếp nhé?
Cái khác
Áaaaaa!
Đừng có nhìn!
Ye-on à!
Thầy ơi!
Không... Thầy Moon..?
Nhưng mà, hiểu ý thầy chứ?
Ai cũng có lúc như thế mà
Làm gì cũng không suôn sẻ
Ngày không may mắn?
Hôm nay là ngày như thế đấy...
Với thầy Moon
Và với tụi em nữa
Ý thầy muốn nói là...
Làm sao để xả stress tốt nhất?
Làm sao để xả stress
một cách lành mạnh nhất?
A-na thường xả stress thế nào?
Em xem Conan ạ!
Em thích Conan!
Conan hay lắm đấy
Ý em là "Cậu bé tương lai Conan"?
Đó đúng là siêu phẩm
Thám tử lừng danh Conan...
Sai rồi, là Thám tử lừng danh Conan
Không phải sai, chỉ là khác thôi
Theo thầy thì "Cậu bé tương lai Conan"
hay hơn nhiều?
Thật ra, một giáo viên giỏi là
Người nắm bắt chính xác "tầm mắt" (trình độ)
của học sinh là giáo viên giỏi
Khớp lệnh ngay!
Bùm!
Thế còn Ye-on...
Ye-on thì sao?
Ye-on mua bánh kem này
Em út Ye-on xả stress kiểu gì?
E... em á?
Thì em chứ ai?
Chả lẽ ở đây có 2 Ye-on?
Nhưng mà Ye-on này, có chuyện này
Ai đời lại đi chuẩn bị cái bánh màu xanh lè
Dù em bảo là giống cái bảng đen
Thôi! Bỏ qua đi
Em xả stress kiểu gì?
Ye-on xả stress thế nào?
Ví dụ có chuyện gì làm em stress thường ngày
Ví dụ như bài tập về nhà nhiều quá
Nên em stress quá trời?
À, lẽ ra mình phải chuẩn bị cái bánh
màu trông ngon mắt hơn
Nhưng vì mắt thẩm mỹ kém nên chọn màu xanh lè?
Em xả những cái stress đó thế nào?
Không, thầy lấy ví dụ thôi! Không phải
Ye-on xả stress kiểu gì?
Em không nói được
Không, sao lại không nói được
Thầy hỏi lúc stress em làm gì mà?
Em không stress bao giờ à?
Thế này không đúng đâu ạ
Không phải là không đúng...
Thầy làm em ấy stress thêm đấy?!
Không, thầy chỉ hỏi thôi...
Cái bánh con bé thức cả đêm suy nghĩ
để làm màu xanh đó...
Màu xanh suy nghĩ cả đêm
Thầy Moon
Không, sao thế?
Thầy chỉ hỏi nếu stress...
Á! Đừng lại gần!
Thầy chỉ hỏi em làm gì khi stress thôi mà
Thầy chỉ hỏi cái gì làm em stress
Làm gì khi stress...
Nãy thầy Moon hơi quá đáng
Nhưng sao em lại cười?
Em hay cười thế à?
Thật ra, tôi đi dạy 11 năm
Nếm đủ đắng cay ngọt bùi
Nếm cả vị chua, chát, tởm lợm
của cái xã hội này
Nhưng em Ye-on này ca khó quá
Tôi phải cố gắng hơn thôi
Theo cách riêng của tôi
Tôi sẽ thử giọng diễn viên Choi Min Sik
À, Ye-on xin lỗi nhé?
À Ye-on, thầy hỏi em làm gì khi thấy đau lòng mà?
Không, thầy chỉ
Hỏi em làm gì khi stress thôi mà?
Ngoài hỏi ra thầy làm gì đâu?
Hả?
Đúng không?
Diễn viên Yoo Hai Jin
À... Ye-on?
À, thầy xin lỗi
Thầy chỉ hỏi thôi mà?
Lần đầu tiên có giáo viên bên ngoài
đến công ty dạy học thế này
Bình thường không có giáo viên bên ngoài đâu
Chắc sau này cũng không có nữa đâu
À, thầy thì...
Nãy thầy bảo đến chơi, bào tiền
mấy cái đó, thật ra
Thầy nói thế vì đúng là thế?
Thật lòng thì con người...
- Nhưng em...
- Xin lỗi
Hôm nay đang livestream...
Thầy bị thế vì run quá
do phát sóng trực tiếp
Thầy, ừ...
Không phải cố ý thế đâu
Thầy cũng muốn làm tốt lắm...
Bản thân thầy cũng muốn tiếp cận chân thành
Thầy hơi lố vì muốn làm tốt thôi
Người phụ trách bên SM
người đó cũng gọi là
Không may mắn
Cô trưởng nhóm Miji, hay Mijin nhỉ?
Người đó tên gì nhỉ?
Tôi là Miju...
Tên tôi là Miju...
Tên tôi là Kim Mijoo
Ở SM...
Tôi làm việc quản lý được 6 năm
Đã từng làm việc
Bây giờ có thể là không làm nữa
Xin lỗi các em
Thầy Moon không sao chứ ạ?
Không sao, thật ra thầy cũng
Thầy thật sự...
Thầy cũng muốn làm tốt lắm
Vì hồi thầy bằng tuổi các em
Thầy luôn mong có ai đó
Người lớn nào đó nói những lời như thế
Cách xả stress một cách lành mạnh
Vì thế thầy muốn nói về chuyện đó
Haizz...
Không sao đâu thầy
Vui mà thầy
Nhưng mà, thật ra nhìn từ
góc độ của các em
Nếu các em bảo "Thầy Moon, có vẻ
thầy chuẩn bị thiếu sót quá"
Thì đó là sự thật
Không đâu ạ...
Không! Đó là sự thật
Đúng rồi, thầy đúng là thằng rác rưởi!
Thầy đúng là... người lớn tồi tệ!
Không phải đâu!
Không, thầy quá thiếu sót!
Trong khi các em là những học sinh
tuyệt vời nhất!
Nhưng hôm nay thầy đã trở thành fan
sau khi gặp các em
Hả?
Ánh mắt lấp lánh của các em
Nếu là học sinh
thì các em là học sinh tuyệt vời nhất
Nhưng thầy lại quá thiếu sót
so với các em
Không phải đâu ạ!
Thầy thật sự thiếu sót
- Thầy đúng là rác rưởi!
- Không ạ
Thầy sai thật rồi!
Thầy thật sự xin lỗi!
Nói nhanh đi!
Không, thầy Moon!
Thầy dạy đúng trọng tâm lắm ạ!
Thầy giải thích hay lắm!
Thầy lấy ví dụ cũng chuẩn nữa!
Thầy đồng cảm tuyệt vời lắm!
Thầy là người thầy tuyệt vời nhất
Đúng ạ
Moon Ssam! Moon Ssam! Moon Ssam!
Thật đấy
Việc tôi đã dạy trực tiếp
cho học viên Hearts2Hearts
Tôi sẽ khoe với bạn bè
Tôi cũng sẽ khoe
Tôi sẽ bảo A-na rất hoạt bát
nói chuyện rất giỏi
Và rất thông minh
Ian
Sao con mèo lại biết nói tiếng người nhỉ?
Ian, sao con mèo lại
biết nói tiếng người nhỉ?
Jiwoo
Người ta bảo vị trí tạo nên con người
Jiwoo đúng chất trưởng nhóm
rất chững chạc, đáng tin cậy
Ye-on
Sao có thể khiến người nhìn tan chảy ngay lập tức
Và khiến người ta cứ phải để mắt tới nhỉ?
Tôi thành fan cứng rồi
Chúng em cũng thế
Các em đã chịu đựng thời gian thực tập sinh
vất vả như thế
Các em thật sự đáng tự hào
Cảm ơn thầy ạ
Mong rằng tương lai các em
Chỉ ngập tràn hạnh phúc và tươi sáng
Ngập tràn hạnh phúc và ánh sáng
Thầy sẽ thật tâm cầu nguyện
Tụi em cảm động quá
Hôm nay thầy học được nhiều điều từ các em lắm
Không đâu, giờ chúng mình là bạn mà
đừng thấy có lỗi nữa thầy ơi
Sao thầy làm bạn với các em được...
Thầy thì...
Là bạn mà!
Chúng ta có bao nhiêu điểm chung luôn á
Làm gì có điểm chung
Chúng ta thì...
Khác nhau một trời một vực
À, thầy biết gì không? Thầy Moon?
Gần đây chị Jiwoo
có đi ném bóng mở màn đấy ạ
Em ném bóng mở màn á?
Ở đâu?
Thầy Moon cũng ném bóng mở màn rồi mà
Tất nhiên là từng ném rồi
Bọn em ở LG Twins
Hả?
Em ném bóng mở màn cho LG Twins á?
Nếu thích cùng một thứ
Thì là người cùng hội cùng thuyền rồi
Điểm chung!
Có điểm chung!
Conan!
Conan?
Lúc nói về Conan
Nói chuyện hợp lắm mà?
Nếu có điểm chung thì làm bạn được mà?
Ye-on à
Thật ra thầy thích màu xanh lá cây nhất đấy!
Điểm chung!
- Em cũng thích màu xanh lá nhất à?
- Vâng!
- À, người thích màu xanh lá
- Đúng là Thầy Moon!
Không bao giờ là người xấu cả
Thầy bất ngờ vì em ném bóng mở màn đấy
Em ném thật á?
Thầy Moon làm mẫu được không ạ?
Thầy làm hai lần rồi đấy!
Làm đi! Làm đi!
Thầy đi học 2 tháng liền đấy
- Thầy tập 10 buổi lận
- Làm đi! Làm đi!
Làm đi! Làm đi! Làm đi!
Let’s go!
Ánh mắt khác hẳn!
Không sao đâu ạ
Vui lắm ạ
Lần sau thầy lại đến chơi nhé