Xin chào.
Tôi sinh năm 93!
Sinh năm 93, 33 tuổi.
Nếu là sinh năm 93 thì
có những chuyện mà ai cũng biết.
Hồi tiểu học thì thứ 7 nào cũng phải đi học.
Như là 'Canmore'...
Quán cà phê thế hệ chúng tôi hay đi!
'Gà Colpop' mấy cái đó...
Rồi thức đêm vì thi cử...
Hay đi karaoke nữa.
Bài tôi hát nhiều nhất là...
'8282' của Davichi, hát nhiều lắm.
Xin chào, tôi là sinh năm 93(?), 'Mint1004'.
Ờ... tên là Yuna...
Xin chào. Sinh năm 03, Shin Yuna.
Nickname tôi chọn là 'Mint1004'.
Thực ra giáo viên trang điểm của tôi...
bảo là tên bạn bè (Ilchon) trên Cyworld...?
Nên tôi lấy luôn.
Tôi đã hỏi cả Chat-GPT.
Thì nó ra cả đống thế này.
Buddy Buddy, Cyworld, NateOn.
Anycall, Motorola?
Và... Dotori 100 won!
Thế nào? Thời đó ấy.
5 người không nhìn thấy nhau.
Chỉ trò chuyện bằng giọng nói.
Các bạn sinh năm 93...
Có tìm ra được bạn sinh năm 03 không?
Cái bạn 23 tuổi không rõ là ai đó...
Dù có giấu thế nào cũng không thắng được "người già" đâu.
Em đang giả vờ là 33 tuổi đúng không.
Chị sẽ tìm ra em. 23 tuổi đợi đấy!!
Sợ quá... Nhẹ tay thôi ạ...
Dù không tự tin lắm...
Nhưng em sẽ cố hết sức.
Chào, đây là phòng chat của hội sinh năm 93.
Ai cũng nhận mình sinh năm 93 nhưng...
Có một người sinh năm 03 đang ẩn nấp ở đây.
ROUND 1: Giới thiệu bản thân.
Hãy giới thiệu bằng nickname nhé.
33 tuổi là 'ông chú' (Ajossi) rồi mà.
Nên tôi lấy tên là 'Ajossi'.
Tôi thích phim 'Gia đình là số 1' (High Kick).
Nên lấy tên là 'Tteadburger' (Cis bơ gơ) hot hồi đó.
Hồi tiểu học tôi là vua đập giấy (Ttakji).
Nên lấy nickname là 'Ttakji'.
Thời đi học từ 'Ulzzang'...
Được dùng rất nhiều.
Nên tôi dùng 'Góc nghiêng Ulzzang'.
Xin chào, tôi là 'Mint1004'.
Đây là nickname tôi dùng thật nên tôi mang nó tới đây.
Chào nhé các bạn.
- Chào. / Rất vui được gặp.
Các bạn đều tuổi Gà (Dậu) hả?
- Đương nhiên rồi.
Tuổi Gà... mà nhỉ chúng ta?
Ơ?
Người không trả lời chắc không phải tuổi Gà rồi.
Cái này... Hoàn toàn...
Trơ trẽn thật đấy!
Phải diễn mặt dày mới được.
Hội 93 hồi nhỏ chơi trò gì?
Có cái máy game giống ở tiệm game ấy.
Chơi xong có đồ ăn vặt rơi ra nhớ không?
Nó bé xíu à.
Ngồi xổm ở đó chơi game ấy.
Chúng ta...
- ...chúng ta?
Không phải hả...?
Chơi game ở đó... Qua được mấy màn
thì ở chỗ nhả xu bên dưới...
Bánh kẹo nó rơi ra rào rào ấy.
- Kiểu như banh socola á? - Đúng rồi đúng rồi.
Thế là cứ lấy tay hứng thế này.
Nói gì vậy trời?
Vẫn chưa hiểu luôn.
Thế hạn sử dụng bánh kẹo đó tính sao.
Bảo là không có chỗ hứng mà...
Chỗ nó rơi ra không có đồ đựng á...?
'Bỏ xu vào là bánh rơi ra ào ào'.
Hình như kể thế này thì...
Tôi chợt nghĩ chắc chỉ có mấy bạn nam hiểu thôi.
Ở tiệm văn phòng phẩm nào cũng có, trong góc ấy.
Có 2 cái máy game.
Mấy đứa ngồi chơi, đằng sau đứng bu đông lại.
Bánh rơi ra thì chia nhau ăn, ký ức là vậy đó.
Ulzzang Angle chơi gì?
- Tôi hồi tiểu học... Chơi nhảy dây thun.
Nhảy... dây thun...?
Mọi người không chơi hả?
- Lấy chân làm thế này á? - Ừ!
Chúng ta không phải đang tìm người sinh năm 83 đấy chứ...?
Nhảy dây thun mọi người không chơi hả? Con gái ấy?
- Hình như tôi không chơi thì phải...
Chắc là con trai với con gái chơi trò khác nhau.
Không biết mọi người chơi chưa, trò đập giấy (Hanjong-i)?
- Đập giấy...
Vừa nãy người nói đập giấy là Mint hả?
Không biết đập giấy hả?
- Vỗ tay cái bộp thế này này. - Tôi không biết...
Lật được bao nhiêu là ăn bấy nhiêu mà.
Ulzzang Angle!
- Ơ...?
Sao lại dồn Tteadburger?
- Sao lại... Tteadburger giống quá vậy?
Không...?!?
- Vậy à?
Bạn có vẻ gấp gáp nhỉ?
23 tuổi... Em bị bắt rồi nhé.
Vì không đồng cảm được với 'đập giấy'.
Nên tôi nghi ngờ Tteadburger.
- Vui quá đi mất.
Cứ mong hai người đó đánh nhau tiếp đi.
Miễn không phải mình là được...
Nhớ điện thoại dùng hồi nhỏ không?
Mọi người dùng gì? Tôi dùng Go Ara phone.
- Tôi Kim Tae-hee phone.
Kim Tae-hee phone là cái lần đầu tiên xoay ngang được ấy.
Mint thì sao?
- Tôi dùng Anycall.
Chuẩn bài (Gốc rễ).
- Tôi... dùng Sky...
Sky gì?
- Không nhớ tên model lắm?
Hồi đó sợ vào mạng Internet lắm mà.
- Đúng rồi sợ tốn cước.
Đúng rồi thời đại tin nhắn văn bản.
Trong tin nhắn còn cho mấy hình ngôi sao...
Chia sẻ 'Al' (đơn vị cước) cho nhau nữa.
Mấy cái đó... Ulzzang Angle có mấy Al?
Tôi không dùng Al.
- Thế dùng gì?
- Chắc tùy nhà mạng khác nhau mà nhỉ?
Nhà mạng nào cũng có tên riêng hết mà.
Gì vậy Ulzzang Angle?
Tôi không nhớ rõ nữa...
Ulzzang Angle thì... Ừm... không biết cái gì cả.
Hỏi cái gì cũng... Không trả lời cho sảng khoái gì cả.
Chỉ trả lời là không biết rõ, kiểu vậy...
Chẳng phải đó là nguyên nhân bị nghi ngờ sao.
Ulzzang Angle ai nhìn vào cũng thấy, cảm giác của tôi là 23 tuổi.
Đang vùng vẫy để chối đây mà!
Cứ dồn vào thì lại bảo không nhớ.
Phải qua phe bên này hẳn mới được.
Ơ? Sao lại công kích tôi?
Bạn ấy không phải sinh năm 93!
Cứ dồn tôi là 'Không phải nên không biết!'...
Hơi oan ức một tí.
Vòng 1 kết thúc.
Hãy chỉ ra người mà bạn nghĩ không phải sinh năm 93.
1.
Trong tình huống chỉ cần không phải mình là được.
Chọn người phải nhận nhiều phiếu hơn mình thì...
Tôi tin vào trực giác của mình.
Vì trả lời là không biết một cách quá hiển nhiên.
Tteadburger có vẻ đặc biệt nhắm vào tôi.
Ulzzang Angle đang bị nghi ngờ là 93 giả mạo.
Các bạn à tôi... 33 tuổi mà...
- Ừ... đúng rồi...
Biết rồi.
Có một đồng minh kìa...?
Ulzzang Angle...?
(Cảm ơn nhé Ulzzang Angle).
Chắc là làm thế này.
Tôi không phải đâu các bạn...
Oan quá đi...
Em đừng có rén.
Tại sao?
Vì đã có Ulzzang Angle rồi.
ROUND 2: Đời sống văn hóa của hội 93.
Ký ức thú vị thời nhỏ của 93-er là gì?
Nhớ 'Red Devils' (Cổ động viên bóng đá 2002) không?
- Nhớ chứ...
Sao mà không biết cái đó được.
Ờ...
Giả vờ đồng cảm...
Em đã giả vờ đồng cảm đó...
Mint!
Thế thì... Nhớ câu chữ in trên áo Red Devils không?
'Đại Hàn Dân Quốc'.
- Đại Hàn Dân Quốc?
Mint1004 đã...
Nói rất dõng dạc là 'Đại Hàn Dân Quốc'.
'Đại Hàn Dân Quốc'?
Có 'Đại Hàn Dân Quốc' hả?
Có in chữ 'Đại Hàn Dân Quốc' á?
- Ừ!
Tteadburger nhớ in chữ gì không?
- Tiếng Anh!
Không ai nhớ hả?
Tôi bảo là 'Đại Hàn Dân Quốc' mà...
Be the Reds.
- 'Be the Reds'.
Tự nhiên lúc đó. Bên cạnh Ulzzang Angle.
Đọc cái dòng chữ đó với giọng đầy chắc chắn.
Bạn này học bài rồi!
Ý nghĩ đó ập đến. Lại xóa tan nghi ngờ.
Có ca sĩ hay bài hát nào hồi nhỏ thích không?
- Tôi thích 'Atlantis Princess' của BoA.
Tôi thì SNSD!
Kissing You.
Tteadburger thì sao?
- Tôi thích nhiều lắm.
Big Bang cũng thích, Wonder Girls, SNSD...
Hình như cũng thích nhạc T-ara nữa.
Tôi cũng... Hình như thích Wonder Girls.
Nhớ là ở trường hát bài 'So Hot' nhiều lắm.
Ajossi thì sao?
- Ờ tôi thì... Big Bang gần như là nhất rồi.
Thời đó có thời trang thịnh hành mà.
Nhắc đến Big Bang là nhớ đến kính mát hay là...
Khẩu trang... Hồi đó mọi người...
Chẳng phải mua mấy món đồ trend đó nhiều lắm sao?
Tôi thì mũ len.
- A~ Sorage! Cậu cũng lọt hố à...
Ulzzang Angle thì sao?
- Ờ tôi thì quần Skinny jean.
Vì thích SNSD.
Nên mua theo màu... Mặc theo màu luôn.
- Mua theo màu á...? - Ừ.
Mua quần Skinny hết luôn hả?
- Ừ tôi mua theo màu hết.
Làm sao mà... Sao mà mua hết Skinny được?!
Cái đó thực sự là...
Vô lý. Đúng không?
Ulzzang Angle đúng là (người đó)... nhỉ?
Chuyện âm nhạc thời đó sao mà thiếu được?
Từ giờ hãy đeo 'Shokz OpenDots One'.
Nghe những bài hát thịnh hành thời đó và đoán tên nhé.
(Bài hát đầu tiên).
Cái này không ai là không biết đúng không?
Không chứ~!
Mọi người nhớ nội dung phim không? Mọi người xem chưa?
Tôi xem rồi.
Biết cả tên bài hát luôn. 'Is it Love'.
Ồ~ Nghe cái là nhớ ra liền~
- Ừ nhớ.
Giờ mọi người đang chìm đắm trong ký ức hả?
- Đúng là bài hát của ký ức.
(Bài hát thứ hai tiếp nối).
A bài này là gì nhỉ?
Nhưng mà không nhớ tên bài hát.
Tôi nhớ tên bài hát.
Không phải là 'Then Then Then' sao?
Hình như đúng rồi.
Ulzzang Angle biết rành nhạc ghê~
Tôi thích nghe nhạc lắm.
(Bài hát này chắc không ai là không biết chứ?).
Về bài hát thì biết quá tường tận.
Nói cứ như học thuộc kịch bản vậy.
Nghĩ là 'A, bạn bên cạnh đã học bài rồi'.
Nên sự nghi ngờ dồn sang bên cạnh.
Các cậu à tai nghe này tốt thật đấy~
- Công nhận~
Cảm xúc dâng trào luôn.
- Nghe rõ thật hả?
Tai nghe dùng lúc đó chính là Shokz này đây.
Là tai nghe dạng kẹp tai (ear clip).
Nên cảm giác đeo rất thoải mái.
Vì chúng tôi hay phải đi máy bay nhiều.
Tai nghe rất quan trọng. Nên tôi tìm hiểu nhiều lắm.
Đây là một trong những tai nghe tôi thấy lúc đó.
Lần đầu tiên tôi đeo thử thực tế đấy.
Vì là dạng kẹp tai nên không bịt kín tai, tiện lắm.
Cái này rất nhỏ và nhẹ nhưng mà...
Chất lượng âm thanh cũng tốt~
Và giống như đồ custom thế này...
Tôi đang đeo ear cuffs hình ngôi sao này.
Đáng yêu lắm đúng không?
Cái này pin cũng dùng được lâu.
Sạc 10 phút thôi.
Nghe nói dùng được hẳn 2 tiếng ngon ơ.
Và cái 'Shokz OpenDots One' tôi đang đeo đây.
Hiện đang có sự kiện giảm giá Black Friday đó ạ.
Trang chủ Shokz giảm giá sản phẩm mới lần đầu, tặng kèm quà đặc biệt!
Wa~!
(Bài hát cuối cùng drop).
1, 2, 3 thì cùng nói nhé?
1, 2, 3. Tell Me!
Mint nhảy hả?
- Ơ... Sao biết?
Có... cảm giác nhảy nhót gì đó.
Cứ đung đưa đung đưa.
Bài này ở trường nam sinh cũng lấy ra diễn văn nghệ mà.
- Thật á? - Đương nhiên.
Nhảy bài này là auto hạng nhất.
- Cậu cũng nhảy hả Ttakji?
Tôi á? Ừ.
Bọn tôi đứng bét. (Cười).
Hồi đó ngoài YouTube ra...
Quay video rồi đăng lên ấy...
Có cái từ đó mà?
Mint biết chứ?
- Tôi biết.
Tôi không nhớ ra.
Ulzzang Angle biết chứ?
Tôi không biết...
- Cái này mà... Ở trường còn tổ chức thi nữa mà?
A a biết rồi biết rồi.
Là gì?
Bạn là gì?
- Gì? Mint?
- Cái này... Tiếng Anh.
(Tự tin) Tiếng Anh.
Thì tiếng Anh là gì?
Ulzzang Angle là gì?
- Tôi không biết.
- Có 2 chữ C.
Nhưng mà có 3 chữ cái.
Ở giữa là gì nào?
Ở giữa!?
Không phải ở giữa à?
Tôi sẽ học thuộc lòng mà.
Xem Chat-GPT học thuộc hết rồi nhưng...
Ở đó rõ ràng là... Nội dung video bla bla...
Có chữ 'C', 'C' thế này.
A là CNC hả ta?
Gì ấy nhỉ?
A mọi người không biết cái này à...
Là gì hả Ajossi?
- UCC.
A UCC~
Hồi đó không gọi là video hay gì mà gọi là UCC.
- Đúng rồi.
Vòng 2 kết thúc.
Chỉ ra người không phải 93 cho đến hiện tại.
1.
Bạn đó cũng hơi bất an.
Ulzzang Angle thật sự Nice.
Đến giờ thì có vẻ nhiều ký ức chọn lọc quá.
Giống như học thuộc lòng vậy...
Tôi lại bỏ phiếu cho Ulzzang Angle.
Ngay từ đầu đã găm Tteadburger rồi nên...
Kết quả là Ulzzang Angle bị chọn là người không phải 93.
Cả vòng 2 nữa hả...?
Tôi oan ức lắm các bạn à...
- Sao lại oan? - Oan mà...
Nói cụ thể sự oan ức xem nào.
Tôi biết nhiều bài hát mà...
Chi tiết có vẻ hơi thiếu sót.
Mỗi khi đi vào chi tiết thì bạn lại 'không biết rõ'...
Các bạn cũng có phần không nhớ mà?
Cái đó khác nhau một cách kỳ lạ.
Người khác kỳ lạ đó là Tteadburger hả?
Ờ...
- Đúng... Tôi đã thế đấy...
Đúng... Tôi đã thế đấy...
Cứ mỗi khi có người công kích tôi... Tôi hỏi là ai...
Bản thân không phải 93 nên...
Cứ dồn tôi vào thế bí hay sao ấy...
Tôi đã nói thế đấy.
Ulzzang Angle...
Tôi tuyệt đối không ghét Ulzzang Angle đâu.
Chỉ là... với Ulzzang Angle...
Muốn giao lưu chân thành hơn chút thôi.
ROUND 3: Ngưỡng cửa '33 tuổi'.
Suy nghĩ nhiều nhất sau khi bước sang tuổi 30 là gì?
Có khi nào mọi người... Lúc vừa tròn 30 tuổi...
Nhớ cảm giác lúc đó không?
Lúc đó tôi hơi... hơi mệt mỏi chút?
- Tại sao?
Vừa tròn 30 cái là cảm thấy...
Sao mình chưa làm được gì nhỉ?
'Có gì đó chưa thành công?' Suy nghĩ đó đến rất nhiều.
Tuổi 30 mà tôi biết... và...
Lúc tôi tròn 30 tuổi quá khác biệt...
Tuổi 30 tôi nghĩ là phải rất người lớn rồi.
Nhưng tôi vẫn còn là trẻ con.
Nên cái đó ập đến như hiện thực vậy.
Suy nghĩ về công việc cũng...
Thay đổi nhiều so với hồi 20.
Hồi 20 thì... Có phạm sai lầm nhiều...
Làm thế này cũng được, nhưng 30 rồi thì...
Không được phép sai lầm.
Vì suy nghĩ phải đạt được nhiều thứ...
Tâm thế có chút... khác so với hồi 20.
Thật ra cảm giác thì y hệt nhưng mà...
Ánh nhìn (của người khác) thay đổi chăng.
Vì cái đó lớn dần...
Nên chúng ta cứ cố thay đổi theo chăng...
Có lời nào muốn nói với bạn 03 đang ở cùng đây không?
Gửi bạn 23 tuổi không biết là ai.
Trước hết là hãy tập thể dục đều đặn vào...
Vừa qua 30 cái là...
Thể lực tụt dốc cảm nhận rõ luôn.
Nhất định phải tập thể dục mỗi ngày.
Câu nói đó thấm thật đấy.
Ghen tị quá... Muốn nói thế.
Được sống trễ hơn tôi 10 năm thích thật đấy.
Sau này hãy chăm chỉ đi theo nhé.
Tôi hồi 20 thì...
Sống mà cứ phải để ý người khác nhiều quá.
Đừng nhìn sắc mặt người khác mà sống!
Muốn nói vậy đó.
Muốn nói là đừng đo đếm gì cả.
Đừng tính toán gì hết.
"Cứ làm đi!"
Just do it!
Mint thì sao?
Ờ tôi cũng... Nếu là 23 tuổi.
Thực sự không cần lo nghĩ, thử thách với tất cả mọi thứ.
Dù có thất bại...
Tôi nghĩ đó cũng là tài sản ở độ tuổi đó.
Đừng sợ hãi gì cả.
Hãy kiên trì vượt qua nhé.
Mong bạn cố lên.
Nghe rõ chưa?
- Được rồi chứ?
Có vẻ ở hơi xa nhưng nghe rõ chứ?
Hỏi người cuối cùng bị nghi ngờ nhé?
Ulzzang Angle à.
Trả lời câu này được không?
Hồi Cyworld chúng ta dùng Dotori nhiều mà.
Nhớ Dotori bao nhiêu tiền không?
Dotori một cái ấy.
500 won...?
- 500 won?
Đắt thế á...?
500 won...
Ulzzang Angle.
Biết ca sĩ Seven chứ.
Nhắc đến Seven nhớ đến cái gì?
Không biết nữa.
A... Biết rồi.
Vừa nãy ai hỏi thế?
Sao cứ hỏi cái đó hoài vậy?
Cứ như dồn ép tôi ấy...
1, 2, 3 vòng tôi đều không bị chỉ định nhỉ?
Tự hào ghê. Rất... thấy nhẹ nhõm.
Không biết mình làm có tốt không nhưng...
Vất vả rồi...
Tiến hành bỏ phiếu cuối cùng.
Kết quả cuối cùng Ulzzang Angle bị chọn là người không phải 93.
Đến cuối cùng... Oan quá đi các bạn...
Buồn ghê.
Làm sao đây... Ai chọn vậy.
Các bạn sẽ hối hận đấy?
Tháo bịt mắt và công khai danh tính.
1, 2, 3 thì cùng mở mắt nhé.
1, 2, 3.
Xin chào...
(Yuna sao em lại ở đó...?)
Xin chào tôi là 'Mint1004'...
23 tuổi, ITZY Yuna ạ.
Wa... Sao lại thế này...?
Không, nói chuyện người lớn lắm mà...
Sao mà biết hết vậy...?
Làm sao biết những chuyện bọn tôi nói chứ?
- Chăm chỉ học bài... Nhặt nhạnh chỗ này chỗ kia.
Nhặt chỗ này chỗ kia rồi nói như lời của mình.
Nhưng mà thực sự có nguy cơ đấy.
'Wa... lộ rồi, chết rồi'.
Nhưng mỗi lúc đó Ulzzang Angle lại xuất hiện.
Yuna có quà chuẩn bị cho mọi người.
Lúc đoán tên bài hát.
Mọi người đã dùng tai nghe Shokz mà.
Chụp ảnh kỷ niệm cuối cùng rồi kết thúc nhé.
93!
Che miệng lại nhé?
Em lại thế này.