(PD) Hôm nay chúng ta sẽ review 19 loại bánh ship toàn quốc ạ.
(Winter) Cháu là một tín đồ của bánh luôn đó ạ.
(Park Myung Soo) Chú á? Lần trước chú ăn một mình hết 9 cái bánh financier luôn.
(Winter) Ngọt không ạ?
(Park Myung Soo) Siêu ngọt luôn.
(Winter) Ngọt lắm luôn ạ.
(Park Myung Soo) Rất là ngọt!
(Winter) Ơ...?
(Winter) Chú có thích chanh không ạ?
(Park Myung Soo) Chanh á?
(Park Myung Soo) Chú thích chanh chứ.
(Winter) Ơ...? Chú thích chanh ạ?
(Park Myung Soo) Thích chứ!
(Winter) Cháu thì không thích chanh ạ...
(Park Myung Soo) Cái này hợp gu chú này.
(Winter) Cháu thì không hợp gu này lắm ạ.
EP243: REVIEW BÁNH SHIP TOÀN QUỐC CÙNG WINTER
(Park Myung Soo) Nào, hôm nay, người nổi tiếng mà tôi yêu thích nhất sẽ xuất hiện.
Nếu hỏi tôi idol nữ nào xinh đẹp nhất ngoài đời thực, tôi có thể tự tin khẳng định đó chính là bạn này.
Idol cháu yêu thích nhất... Mời cháu ra!
(Winter) Chào chú ạ.
(Park Myung Soo) Wow!
(Park Myung Soo) Winter à!
(Winter) Tada! Hoa đây ạ.
Cháu đã tự tay chọn và đặt đấy ạ.
(Park Myung Soo) Thật sao?
(Winter) Vâng ạ.
(Winter) (Bé) này là do cháu thiết kế ạ.
(Park Myung Soo) Cháu thiết kế đó hả?
Uầy, hoa tươi luôn này!
Chắc chẳng có ai được nhận quà này từ aespa ngoài chú đâu nhỉ.
Chú cũng không thể ngồi yên được nên...
(Winter) Trời, daebak!
(Winter) Sao ạ? Chúng ta lại tặng hoa cho nhau sao? Aaaa!
(Winter) Cảm động quá, cháu cảm ơn chú ạ.
(Park Myung Soo) Thật lòng đó.
(Park Myung Soo) Vì chú cảm kích quá... Chú vốn không hay làm thế này đâu.
(Park Myung Soo) Nghe nói cháu thích màu xanh dương.
(Winter) Đúng rồi ạ!
(Park Myung Soo) Nên chú đã chuẩn bị cho hợp với sở thích của cháu.
(Winter) Wow, thật sự cảm ơn chú. Cháu rất thích màu xanh dương và trắng ạ.
(Winter) Wow, thật sự cảm ơn chú nhiều ạ. Cháu sẽ cắm ở nhà ạ.
(Park Myung Soo) Idol cháu yêu thích nhất, Winter...
Chú thật sự rất muốn gặp cháu đó.
(Park Myung Soo) Winter này, cháu càng ngày càng xinh ra thì phải.
Xinh ra nhiều lắm luôn ấy.
(Winter) Cảm ơn chú ạ.
(Park Myung Soo) Cả trang phục cũng đẹp nữa.
(Winter) Hôm nay cháu cũng có đầu tư một chút ạ.
(Park Myung Soo) ???
Thế sau này ra ngoài cũng phải đầu tư vào nhé.
(Park Myung Soo) Bình thường trông hơi luộm thuộm đấy.
(Park Myung Soo) Ngày xưa lúc chú đi nước ngoài ấy,
(Winter) A đúng rồi!
(Park Myung Soo) Cháu nhớ ra chưa?!
(Park Myung Soo) Đang đi trên cái thang cuốn thì bỗng nhiên...
(Park Myung Soo) Là aespa kìa! Winter!
Winter vừa thấy chú đã "Ơ! Tiền bối! Tiền bối!"
Rồi thang cuốn cứ thế đi, còn chú thì bị tụt lại phía sau...
(Winter) Đúng rồi ạ...
(Park Myung Soo) Dù trong tình huống đó con bé vẫn nắm lấy tay chú đấy.
(Winter) "Chú làm gì ở đây vậy?" kiểu đó ạ.
"Tiền bối ơi, sao chú lại ở đây?"
(Park Myung Soo) Cứ tưởng được lên hình một tấm, ai dè có đâu.
(Park Myung Soo) Ganh tị ghê... Cuộc đời của siêu sao. Chú toàn phải đi một mình thôi.
(Park Myung Soo) Gần đây cháu có xem Halmyungsoo không?
(Winter) Có ạ. Cháu có xem tập của tiền bối Park Bo Young.
(Park Myung Soo) Vậy chú hỏi cháu một câu tương tự được không?
(Park Myung Soo) Cô ấy kể là mẹ quản lý tài chính cho.
(Park Myung Soo) Mẹ cô ấy làm hết.
(Winter) Ồ! À... không, cái này không nói được đâu ạ...
(Park Myung Soo) Tại sao?
(Winter) Tại sao ạ?
(Park Myung Soo) Được rồi, được rồi, chú không hỏi nữa.
(Winter) Nhưng mà...
(Park Myung Soo) Không phải trêu chọc gì đâu.
(Winter) Trời, y hệt luôn!! Cháu thì... là bố ạ.
(Winter) Chuyện nhà cửa của nhà cháu đều do bố quản lý hết ạ.
(Park Myung Soo) À, ra vậy.
(Winter) Cháu là con gái cưng mà.
(Park Myung Soo) Cháu có thấy lúc đó con bé giật mình không?
(Park Myung Soo) "Hả!" Nó giật mình đấy.
(Winter) Thật á? Cứ như bị bắt quả tang ấy ạ.
(Park Myung Soo) Ningning, Karina, với cả... Hyejeong (?) nữa...
(Winter) (Giselle)
Hyejeong... à đúng rồi, Giselle.
(Park Myung Soo) Mấy đứa vẫn khỏe cả chứ?
(Winter) Dạ, vẫn khỏe ạ.
(Park Myung Soo) Chú cũng là DJ chuyên đi quẩy hội trường đại học đấy.
(Park Myung Soo) Từ "Next Level" đến "Spicy" là chú bật hết.
Bài "Spicy" này hot quá trời.
(Winter) Nhạc EDM nghe cũng bắt tai mà chú.
(Park Myung Soo) (Vị cay, đúng gu)
Đúng thế, nên chú mới thích.
(Park Myung Soo) À, còn bài mới ra lần này là "Deoriwog"? "Deoriwog"?
(Winter) Dạ vâng, "Dirty Work".
(Winter) Đúng rồi ạ.
(Park Myung Soo) Hình như là Dubstep phải không?
(Winter) Dạ đúng rồi.
(Park Myung Soo) Nhạc... khó ghê.
(Winter) Là bài khó nhất từ trước tới giờ luôn ạ.
(Park Myung Soo) Thế các cháu chuẩn bị chọn bài hát như thế nào?
(Winter) Chọn bài ạ...!
(Winter) Bọn cháu cùng với trung tâm và các thành viên chọn ạ.
(Winter) Thật ra bài này... là do thành viên bọn cháu chọn ạ.
(Winter) Bên công ty thì có một bài khác rồi.
(Winter) Nhưng bọn cháu đã quyết tâm chọn "Dirty Work".
(Park Myung Soo) Thế lỡ bài "Deoriwog" không thành công như mong đợi thì ai chịu trách nhiệm?
(Winter) Dù thành công hay không... vì đây là bài hát bọn cháu rất thích nên cũng không quá bận tâm đâu ạ.
(Park Myung Soo) Vũ đạo cũng đẹp lắm.
(Winter) Bài hát này hơi chậm... so với các bài khác, nên bọn cháu đã tập trung nhiều hơn vào phần vũ đạo.
(Park Myung Soo) Cái bài "Spicy" có vũ đạo bẻ cổ này này.
(Park Myung Soo) Lần này có vũ đạo điểm nhấn nào không?
(Winter) Lần này cũng có một chút ạ.
(Winter) Nó hơi góc cạnh thế này ạ.
(Park Myung Soo) Gì thế? Búp bê lật đật à?
(Winter) Cảm giác nó như vậy ạ.
(Park Myung Soo) Cái này... làm thế này à?
(Winter) Bắt đầu từ đây, duỗi ra, kẹp phơi đồ, xoay rồi kẹp phơi đồ.
(Park Myung Soo) Coi như chưa thấy gì nhé.
(Park Myung Soo) Hôm nay chúng ta sẽ cùng Winter...
(Park Myung Soo) Cái hộp này là gì đây?
(PD) Đây là hộp giao hàng ạ.
(PD) Hôm nay chúng ta sẽ review bánh ship toàn quốc ạ.
(PD) Bọn em đã đặt giao hàng các loại bánh nổi tiếng từ khắp nơi như Busan, Gangneung, Incheon ạ.
(Park Myung Soo) Bánh ship tận nơi á!
(Park Myung Soo) Ồ, wow...
(Winter) Vậy cái này là giao hỏa tốc ạ?
(PD) Giao hàng bình thường thôi ạ!
(Park Myung Soo) Mà Winter có thích bánh không?
(Winter) Cháu là tín đồ của bánh luôn ạ.
(Winter) Cháu cực kỳ thích đồ ngọt.
(Park Myung Soo) Chú cũng thích bánh lắm, nhất là mấy loại financier này.
(Winter) A! Cháu cũng vậy! Mấy loại như financier, canelé...
(Park Myung Soo) Giống chú ghê...
(Park Myung Soo) Thế thì chúng ta cùng chia sẻ với nhau nhé.
(Winter) Dạ được ạ.
(Park Myung Soo) Lần trước chú ăn một mình hết 9 cái financier luôn.
(Winter) Thật ạ? Ngon quá hả chú.
(Winter) Cháu còn từng đi học làm bánh madeleine đó ạ.
(Park Myung Soo) Đi học làm luôn á?
(Park Myung Soo) Rồi, vậy thì vì Winter cũng thích bánh, chúng ta ăn thử thôi.
(Park Myung Soo) Let's go!
(PD) Tiệm bánh đầu tiên là Bake Bag, một tiệm ở Busan ạ.
(PD) Đây là tiệm bánh mochi-bread (bánh vòng) nổi tiếng, là nơi đầu tiên làm ra loại bánh này ở Hàn Quốc.
(Park Myung Soo) À, kiểu bánh giống bánh gạo nếp ấy hả...
(Park Myung Soo) Đúng như tên gọi, nó có kết cấu giữa bánh mì và bánh gạo.
(Park Myung Soo) Cháu thích bánh thật à?
(Winter) Dạ, cháu thích lắm ạ.
(Winter) Ăn bánh là cháu thấy hạnh phúc nhất.
(Park Myung Soo) Chú nghi cháu chỉ ăn một miếng rồi bảo "ngon quá" thôi.
(Winter) Không phải đâu ạ, cháu ăn khỏe lắm!
(Park Myung Soo) Thật không? Để xem Winter ăn khỏe thế nào nhé.
(Winter) Bánh vị thường ạ.
(Park Myung Soo) Vâng, loại cơ bản. Bên trong là cream cheese à, hay gì đây?
(Park Myung Soo) Tay tự giơ lên luôn này.
(Winter) Đây là loại bán chạy nhất ạ?
(Winter) Sao ạ?
(Park Myung Soo) Cháu ăn thử mới biết chứ.
(Park Myung Soo) Sao lại hỏi chú?
(Park Myung Soo) Cảm giác như đang ăn bột bánh mì sống ấy. Kiểu như bánh gạo.
(Park Myung Soo) Ai thích sẽ rất thích, ai không thích sẽ không thích.
(Winter) Người lớn tuổi chắc sẽ thích hơn ạ.
(Park Myung Soo) Người trẻ thì sao, 괜찮... (ổn...)
(Winter) Ơi?
(Park Myung Soo) Với một người trẻ như cháu thì sao?
(Winter) Các bạn đồng trang lứa của cháu cực kỳ thích kết cấu dai dai dẻo dẻo thế này, nên cháu nghĩ sẽ nổi tiếng lắm đây.
(Winter) Có vị chua nhẹ của cream cheese, lại có cả vị phô mai trẻ em nữa ạ.
(Winter) Ngon mà chú?
(Winter) Good.
(Park Myung Soo) Good?
(Winter) Tasty?
(Park Myung Soo) Tasty~
(Park Myung Soo) Ok, cái này đạt.
(PD) Tiếp theo là vị sung ạ.
(Park Myung Soo) Trong này có cả sung này.
(Park Myung Soo) Ồ, ngon quá...
(Park Myung Soo) Hương vị quả sung lan tỏa khắp miệng, cái này hợp gu chú này.
(Winter) Cháu thì không hợp gu này lắm ạ.
(Winter) Cháu không thích mấy loại bánh có hoa quả như nam việt quất hay các thứ khác ạ.
(Park Myung Soo) Hơi không hợp nhau rồi...
(Park Myung Soo) Chú đến quán Kokkiri Bagel cũng chỉ ăn vị sung thôi.
(Park Myung Soo) Vì chú thích quả sung nên với chú, món này rất hợp khẩu vị.
(Winter) Vậy Winter ở SM Seongsu-dong,
(Winter) lúc có thời gian rảnh cháu có hay đi loanh quanh không?
(Park Myung Soo) Dạ có!
(Park Myung Soo) Đi một mình à?
(Winter) Cháu không đi một mình đâu ạ, cứ thế đi thôi...
(Park Myung Soo) Đội mũ, đeo khẩu trang rồi đi à?
(Winter) Cháu cũng không hay đeo khẩu trang lắm. Mọi người không nhận ra đâu ạ.
(Winter) Cháu thích đi dạo nên cũng không có mục đích gì cụ thể, cứ thế đi thôi.
(Winter) Hoặc là ngồi đâu đó, cứ thế đi một mình thôi ạ.
(Park Myung Soo) Ở đó có quán nào ngon không? Quán ruột của cháu ấy.
(Winter) À cái đó... chỉ mình cháu được biết thôi nên không nói được đâu ạ.
(Park Myung Soo) Này con bé này, sao thế?
(Winter) (trêu)
(Park Myung Soo) Nói cho chú biết rồi mình đi cùng nhau có phải tốt hơn không.
(Park Myung Soo) Thế này, trong số những món đã ăn, món nào là "chân ái" của Winter?
(Winter) Ở Nhật, trong ga tàu điện ngầm có một loại bánh dưa lưới ạ.
(Park Myung Soo) Dưa lưới! À, chú cũng ăn rồi! Ăn rồi!
(Winter) Có cả miếng dưa lưới tươi, kem dưa lưới, bên trên còn có vụn bánh soboro nữa... Ngon đến mức mà...
(PD) Đây là Berry Berry.
(Park Myung Soo) Có hai loại berry trong này cơ à.
(Park Myung Soo) Thế Winter thích dâu tây hay loại berry khác hơn?
(Winter) Cháu thích dâu rừng ạ.
(Park Myung Soo) (Khẩu vị người lớn)
Thích dâu rừng á?
(Winter) Dâu rừng... Dâu tây cháu cũng thích ạ, nhưng dâu tây thỉnh thoảng mua về hay bị hỏng.
(Winter) Kiểu nó bị nhũn ra...
(Park Myung Soo) Kiểu không được tươi à?
(Winter) Vâng.
(Park Myung Soo) Chú thì thích dâu tây lắm.
(Park Myung Soo) Bánh kem dâu cũng cực kỳ thích.
(Winter) Bánh kem dâu ạ?
(Park Myung Soo) BÁNH KEM DÂU.
(Park Myung Soo) Ừm... cái này cũng ngon.
(Winter) Ừm.
(Park Myung Soo) So với sung thì trong này có quả tươi nên những ai thích quả mọng sẽ thích đấy.
(Winter) Món này giống mấy món tráng miệng ấy ạ, kiểu bánh gạo nếp nhân dâu tây các thứ. Đúng vị đó luôn.
(Park Myung Soo) Tiệm Bake Bag này làm tốt ghê.
(Park Myung Soo) Bánh ngon đấy.
(Winter) Ngon ạ.
(Winter) Đạt!
(PD) Cuối cùng là sô-cô-la ganache.
(Winter) Món này thì không thể nào không ngon được.
(Park Myung Soo) Ngon đấy.
(Winter) Ngon mà chú?
(Winter) Ngọt không ạ?
(Park Myung Soo) Ngọt lắm.
(Winter) Rất là ngọt!
(Park Myung Soo) Ơ...?
(PD) Nếu độ ngọt từ 1 đến 5 thì khoảng bao nhiêu ạ?
(Park Myung Soo) 6!
(Winter) Hả?
(Park Myung Soo) 6.
(PD) Độ ngọt chỉ đến 5 thôi ạ...
(Park Myung Soo) Chú nghe không rõ.
(Park Myung Soo) Sửa lại, 4.
(Park Myung Soo) Phim cũng thế, phim hay là phải trên 4 điểm.
(Park Myung Soo) Vị ngọt cũng vậy, phải từ 4 mới bắt đầu.
(Winter) Nghe cũng có lý ạ.
(Park Myung Soo) Mùi thì không phải mùi sô-cô-la.
(Winter) Ơ? Cháu thấy có mà.
(Park Myung Soo) À à, có, có. Xin lỗi nhé.
(Park Myung Soo) Chắc do chú bị viêm mũi.
(Park Myung Soo) Ngày xưa lúc quay "Thử thách cực đại", chú cứ đeo kính dày cộp nên bị thế.
(Winter) Ơ? Chú từng đeo kính ạ?
(Winter) Chú bỏ kính từ khi nào thế ạ?
(Park Myung Soo) Hả?
(Park Myung Soo) Chú đeo kính hay không thì liên quan gì?
(Winter) Dạ tại gần đây cháu có dùng Bubble, ứng dụng giao lưu với fan ấy ạ...
(Winter) ...lúc tìm ảnh đại diện thì thấy ảnh chế của chú, là ảnh "Tôi muốn sống cùng khủng long".
(Naul) Tôi muốn sống cùng thiên nhiên, cùng khủng long.
(Winter) Ảnh đó buồn cười quá ạ.
(Park Myung Soo) Sao lại thấy buồn cười?
(Park Myung Soo) Chú thấy giống lời của một đứa con nít mà. Sao nó lại buồn cười?
(Winter) Buồn cười lắm ạ. Sao tự dưng lại có khủng long xuất hiện chứ.
(Park Myung Soo) Chà... lạ thật. Dù sao thì chỗ đó cũng độc đáo.
(Park Myung Soo) Dù sao thì sô-cô-la ở đây cũng độc đáo.
(Park Myung Soo) Ăn bánh thôi.
(Park Myung Soo) Với tiệm Bake Bag đến từ Busan, đâu là lựa chọn của hai bạn?
(Winter) Cháu vẫn chọn loại cơ bản, vị Plain ạ.
(Park Myung Soo) Với một người già như chú, chú chọn vị Sung. Rất ngon.
(PD) Tiệm này là Two Thumbs Up ạ.
(Park Myung Soo) Gì cơ? Two Thumbs Up?
(PD) Đây là một tiệm bánh nổi tiếng ở Mangwon-dong, với món bánh Mammoth là signature ạ.
(PD) Đây là một tiệm rất hợp gu của hội mê "khẩu vị người lớn" thế hệ MZ ạ.
(Park Myung Soo) À...
(Winter) Cháu cũng hơi có "khẩu vị người lớn" một chút. Cháu thích mấy món như thuốc bắc.
(Park Myung Soo) Cái nào trông hấp dẫn nhất?
(Winter) Cháu~ chọn Bammos! (Bánh hạt dẻ)
(Winter) Mứt dâu ngon lắm ạ.
(Park Myung Soo) Không thấy miếng dâu nào mà?
(Winter) Nó nằm giữa lớp đậu đỏ và hạt dẻ đấy ạ.
(Park Myung Soo) Đúng là dân sành bánh có khác.
(Winter) Wow.
(Park Myung Soo) Wow, cái này... Cái này đỉnh thật đấy.
(Winter) Thao tác dao của chú gần như là cắt steak luôn.
(Park Myung Soo) Cháu đã bao giờ nướng thịt hay cắt bánh cho ai chưa?
(Winter) Có chứ ạ. Cháu thích nướng thịt lắm, nên mỗi khi cả nhóm đi ăn, cháu luôn là người nướng.
(Park Myung Soo) Winter nướng à?
(Winter) Vâng.
(Park Myung Soo) Thế Karina làm gì?
(Winter) Chị Karina thì uống Crush ạ.
(Quảng cáo viên xuất sắc nhất)
(Park Myung Soo) Ningning thì sao? Tiếng Hàn của con bé tiến bộ nhiều không?
(Winter) Ningning thì đỉnh lắm ạ. Giỏi hơn cả cháu nữa.
(Đã hoàn thành bản vá tiếng Hàn)
(Park Myung Soo) Còn Hyejeong thì sao?
(Winter) (Vĩnh viễn là Hyejeong)
(Winter) Hyejeong thì có thể xem là người Hàn Quốc gốc Busan luôn rồi ạ.
(Winter) Chuẩn dân bản xứ luôn.
(Thực ra là dân cuồng Seoul)
(Park Myung Soo) Vì Ningning và Hyejeong là bạn nước ngoài, nên những lúc lúng túng, hai đứa lại "mô? molla~" (gì? không biết) phải không?
(Park Myung Soo) Dù biết nhưng vẫn giả vờ không biết ấy.
(Winter) Đúng ạ.
(Winter) Chị ấy thừa nhận rồi!
(Winter) Lần trước, chị ấy cứ làm như không hiểu hay thật sự không hiểu ấy.
(Winter) Em mới bảo "Chị đừng có giả vờ không hiểu nữa đi!!",
(Winter) chị ấy liền đáp "Tôi là người nước ngoài".
(Winter) (Lém lỉnh)
(Sự thật được phơi bày)
(Park Myung Soo) Dễ thương ghê. Ningning đáng yêu thật.
(Winter) (Em út đỉnh nhất: Đáng yêu)
Ningning đáng yêu lắm ạ.
(Park Myung Soo) Let's go, Bammos!
(Park Myung Soo) Vâng.
(Park Myung Soo) À, ngon quá...!
(Park Myung Soo) Món này không ngon mới lạ!
(Park Myung Soo) Mấy thứ ngon nhất đều có trong này rồi.
(Park Myung Soo) Mứt dâu mà Winter thích này, đậu đỏ này, hạt dẻ này.
(Park Myung Soo) Vỏ bánh cũng giòn ngon nữa. Nên món này hoàn hảo quá.
(PD) Kem màu trắng kia vị gì vậy ạ?
(Winter) Chắc là kem hạt dẻ ạ.
(PD) Chính xác! Kem bơ hạt dẻ.
(Park Myung Soo) Nhưng cái này hơi ngọt, nói chung là ngọt.
(Park Myung Soo) Chỉ cần một cái bánh này thôi...
(Park Myung Soo) là phải 10 người ăn mới hết.
(Winter) 10 người...?
(PD) Staff có bao nhiêu người ạ?
(Park Myung Soo) Một cái Bammos 11,000 won này, 8 staff aespa có thể chia nhau ăn được rồi.
(Winter) Không đủ đâu ạ...?
(Park Myung Soo) Không đủ á?
(Park Myung Soo) Staff không được ăn nhiều thế đâu!
(Winter) !!!
(Winter) Sao lại thế ạ?
(Winter) Nhưng đây cũng không phải món chính mà.
(Park Myung Soo) Đây là món chính mà?
(Winter) Ăn cái này xong còn phải ăn cơm nữa chứ!
(Park Myung Soo) Ăn cái này xong no lắm, sao ăn cơm nổi?
(Winter) Ăn như một bữa chính thì gần như mỗi người một cái mới đủ ạ.
(Park Myung Soo) Trời đất, một người một cái này á?
(Trận chiến cha-con nổ ra)
(PD) Kích cỡ của nó ngang một cái burger đấy ạ.
(Park Myung Soo) Đây mà là hamburger á?! Hamburger là cái bánh ép bẹp dí... Đây là cái bánh phồng lên mà!
(Park Myung Soo) Này Winter nhìn này! Nó phồng lên thế này... Sao một người ăn hết được chứ?!
(Winter) Hả? Ăn được mà chú? Phải không ạ?
(Park Myung Soo) Winter này, chú từng nói trong giới nghệ sĩ, cháu là người xinh đẹp nhất ngoài đời thực, cháu biết chuyện đó không?
(Winter) Dạ cháu biết ạ! Cháu thích lắm chứ ạ.
(Park Myung Soo) Chắc trong lòng cười thầm chứ gì?
(Winter) Dạ không, cháu cười ra mặt luôn ạ.
(Park Myung Soo) Chú không nói dối đâu!
(Park Myung Soo) Chú cũng gặp nhiều idol, giao lưu với nhiều người rồi nhưng... Winter là người xinh nhất mà chú từng gặp.
(Winter) Cảm ơn chú ạ.
(Winter) À mà chuyện chú biết hết tên các thành viên aespa làm cháu bất ngờ lắm ạ!
(Park Myung Soo) Chú biết hết về aespa chứ.
(Park Myung Soo) Vì chú coi các cháu là "bias" của mình mà.
(Park Myung Soo) Chú là SM đời đầu đấy.
(Park Myung Soo) Nhìn Winter là biết chuẩn gu SM rồi.
(Winter) Cháu ạ? Cháu không phải đâu ạ?
(Winter) Ai mới đúng ạ? Cháu không phải đâu...
(PD) Chị ấy chắc chắn là gu SM mà.
(Winter) Gu SM là gì ạ?
(Park Myung Soo) Lần này là vị Injeolmi.
(Park Myung Soo) Injeolmi thì người lớn tuổi như chú rất thích. Trong này cũng có hạt dẻ, và cả mè đen nữa.
(Winter) Uaa...
(Park Myung Soo) Cái này hơi giống bánh gạo nếp.
(Winter) Vâng, có bánh gạo nếp ạ.
(Park Myung Soo) Vì có mè đen nên có cảm giác giống bánh gạo.
(Winter) Ừm~
(Winter) Cháu thấy cái lúc nãy ngon hơn ạ.
(Park Myung Soo) Cái này vị mè đen hơi nồng.
(Park Myung Soo) Món này dành cho người lớn tuổi, những người thực sự thích gu bà nội, bà ngoại thì sẽ rất hợp.
(Park Myung Soo) Chính là chú đây.
(Park Myung Soo) Cái này hợp với người trẻ, còn cái này hợp với người lớn tuổi.
(Winter) Khi muốn ăn ngọt thì cái này là chuẩn nhất, còn khi muốn ăn cái gì đó bùi bùi thì...
(Park Myung Soo) (gu bà nội)
Khi ăn Bammos, ăn hoài sẽ ngán.
(Park Myung Soo) Nên thỉnh thoảng phải đổi qua món mè đen này.
(Winter) Ngon lắm.
(Park Myung Soo) Và đây là Americano đá.
(Park Myung Soo) Mời cháu một ly. Chào mừng Winter nhé.
(Park Myung Soo) Lịch sự ghê.
(Winter) Sao cháu lại thấy như đang đi ăn nhậu ấy nhỉ.
(PD) Lần này là bánh Ssukmos (ngải cứu).
(Park Myung Soo) Kem ngải cứu, bánh gạo nếp và đậu đỏ.
(Park Myung Soo) Ngày xưa lúc bà nội bà ngoại còn sống, chú rất thích ăn bánh ngải cứu.
(Park Myung Soo) Bánh trung thu vị ngải cứu các thứ.
(Người yêu ngải cứu)
(Winter) Ừm.
(Park Myung Soo) Mùi ngải cứu không quá nồng, chỉ thoang thoảng thôi.
(Winter) Hả? Không phải đâu ạ?
(Park Myung Soo) Không phải à? Lại có mùi rồi.
(Park Myung Soo) Bánh nhưng mà giống bánh gạo! Đúng không?
(Winter) Đúng rồi.
(Park Myung Soo) Cái này cũng là bánh gạo luôn.
(Winter) Bánh Ssukmos và Hukkiri (mè đen) có hơi nhiều kem nên cảm giác hơi ngấy.
(Winter) Ai thích ngậy béo thì sẽ mê món này lắm.
(Park Myung Soo) Với chú thì vị ngải cứu lại làm giảm độ ngấy đi.
(Park Myung Soo) Nó có một vị tươi mát hơn!
(Winter) Thật á?
(Lại một lần nữa, gu thẩm định vị giác lệch pha)
(Park Myung Soo) Ừ, chú rất thích ngải cứu mà.
(Park Myung Soo) Chú thấy ngải cứu ngon hơn mè đen.
(Winter) Cháu thì thích mè đen hơn.
(Winter) Cháu thấy Hukkiri ngon hơn.
(Winter) Wow. Sao chúng ta lại có thể cảm nhận khác nhau như thế này nhỉ.
(PD) Cái này là Oksusu-mos (ngô).
(Park Myung Soo) Wow, kem nhiều quá.
(Park Myung Soo) Món này trông có vẻ hứa hẹn đây. Là ngô mà.
(Park Myung Soo) Có cảm giác như đang nhai ngô thật.
(Park Myung Soo) Đúng gu của chú.
(PD) Ở Daegu có một tiệm bánh ngô nổi tiếng... Sam-song Bakery!!
(Winter) Ừm.
(Park Myung Soo) Bánh ngô nguyên hạt của Sam-song Bakery.
(Park Myung Soo) Ồ, đúng rồi!
(Winter) (Thêm tiệm bánh yêu thích~)
(Park Myung Soo) Chú thích quán đó lắm.
(Park Myung Soo) Chú ăn 2 cái liền luôn, thật đấy.
(Park Myung Soo) Ngon lắm. Đây là món chú chọn số 1.
(Winter) Cháu vẫn thích món Bammos (hạt dẻ) signature hơn.
(Winter) Mứt dâu trong đó mang lại vị chua ngọt tươi mát.
(Park Myung Soo) Winter nhắn tin cho chú.
(Park Myung Soo) Hỏi chú có đến concert không.
(Winter) À, đúng rồi ạ.
(Park Myung Soo) Chú xin lỗi vì không đi được nhé. Chú thật sự muốn đi lắm.
(Winter) Nhưng mà!
(Winter) Thật... thật sự là... chú có lịch trình thật ạ?
(Park Myung Soo) Đương nhiên rồi!
(Winter) Tại lần trước, và lần trước nữa, chú cũng bảo có lịch trình ở nước ngoài...
(Park Myung Soo) Tủi thân quá...
(Park Myung Soo) Lần này chú cũng ở nước ngoài.
(Park Myung Soo) Sau này có làm concert thì nhớ hỏi ngày của chú trước nhé!
(Winter) Thế thì trước khi bán vé, cháu phải hỏi lịch của tiền bối trước ạ...!
(Park Myung Soo) Phải hỏi trước chứ! Ngày chú không đi được mà các cháu lại làm concert thì sao!
(Winter) Bọn cháu lại sắp có concert nữa ạ.
(Winter) Bọn cháu diễn vào tháng 8...
(Park Myung Soo) Trời ơi!!!
(Winter) Sao vậy ạ?
(Park Myung Soo) Lần này chú ở Busan.
(Park Myung Soo) Chú ở Busan đó.
(Winter) Thật ạ?
(Park Myung Soo) Chú có lịch ở Busan 2 ngày liền mà.
(Winter) Sao lại không một lần nào...
(Park Myung Soo) Sao lại không hỏi chú trước mà cứ tự ý tổ chức thế!
(Park Myung Soo) Đừng làm thế nữa, sau này nhớ hỏi chú nhé.
(Winter) Hỏi chú á?
(Park Myung Soo) Mà Trung Thu thì không được. Chú đi nơi khác rồi.
(Winter) Wow, cháu thích cái này lắm! Thích điên cuồng luôn!! Wow, điên mất, điên mất...
(PD) Bánh này là từ Gangneung, được giao hàng tận nơi...!
(Park Myung Soo) À, cái này ở Gangneung à?
(Winter) Ở đây nổi tiếng lắm đúng không chú?
(PD) Tiệm Dolceteria ở Gangneung.
(Park Myung Soo) Chú thích financier lắm.
(Park Myung Soo) Bánh financier là loại bánh mà giới quý tộc Pháp hay ăn. Nó giống như một thỏi vàng ấy.
(Winter) (Nghi ngờ...)
(Park Myung Soo) Giống thỏi vàng đúng không?
(Winter) Thật ạ?
(Park Myung Soo) Ừ, thật đấy.
(Park Myung Soo) Vì chú xuất thân từ giới quý tộc mà.
(Winter) ...ở Pháp ạ?
(Park Myung Soo) Vâng.
(Park Myung Soo) Tôi từng nói mình giống quý tộc Pháp.
(Winter) Cháu tưởng quý tộc đều đẹp trai chứ ạ?
(Park Myung Soo) Đâu có... Toàn xấu xí cả.
(Park Myung Soo) Financier phải ăn bằng tay mới ngon.
(Winter) Ồ.
(Park Myung Soo) Cháu cứ làm theo ý mình đi.
(PD) Đây là Financier Vani Muối.
(Park Myung Soo) Nhìn thôi đã thấy ngon rồi.
(Park Myung Soo) Chúng ta cùng nâng ly financier nào.
(Park Myung Soo) Cạn ly vì  của aespa đại thành công nhé.
(Park Myung Soo) Chú ăn financier lúc nào cũng cầm thế này, ngửi mùi trước.
(Park Myung Soo) Ừm, mùi thơm...
(Park Myung Soo) Phải ngửi mùi bơ trước.
(Park Myung Soo) Rồi ăn một miếng.
(Park Myung Soo) Với một người thuộc dòng dõi quý tộc(?), tiệm này làm rất tốt.
(Park Myung Soo) Bên trong rất ẩm, không hề có cảm giác bột mì.
(Park Myung Soo) Rất là ngon.
(Park Myung Soo) Vừa mặn vừa ngọt, cái vị mặn rất dễ chịu.
(Park Myung Soo) Vừa cảm thấy "A! Mặn!", thì vị ngọt của vani lại ập đến.
(Park Myung Soo) Trong số những chiếc financier tôi từng ăn, cái này phải nằm trong top đầu.
(Winter) Vị độc đáo quá.
(Winter) Đây là vị gì ấy nhỉ...?
(Winter) Trà thảo mộc... À! Earl Grey?!
(Winter) Cảm giác giống trà Earl Grey, nhưng cháu lại không thích Earl Grey cho lắm..!
(Winter) TT TT
(Park Myung Soo) Trong này không có Earl Grey đâu.
(Winter) Không có ạ? Nhưng mùi trà...
(Park Myung Soo) Nó có mùi như vậy, nhưng...
(Winter) Chúng ta đúng là trái ngược nhau thật đấy! Chú thì thích nhất!
(Winter) Cháu thì...
(PD) Tiếp theo là Financier Bánh Phô mai!
(Park Myung Soo) À, phô mai vàng.
(Winter) Vâng, phô mai cheddar.
(Park Myung Soo) Wow, nhìn này.
(Winter) Hơi bị đỉnh..!
(Winter) Hoàn toàn là hương phô mai đậm đặc!
(Park Myung Soo) (Thợ ngửi chuyên nghiệp)
(Park Myung Soo) Chắc là có cả phô mai trong này.
(Winter) Có vẻ mùi phô mai hơi nhẹ hơn so với hương thơm.
(Park Myung Soo) Vị phô mai được phủ lên trên thì ngọt, nói chung là vị mặn khá mạnh.
(Park Myung Soo) Chắc sẽ tốn nước lắm đây.
(Winter) Phải có cà phê!
(Park Myung Soo) Không phải món tôi thích nhất, hơi mặn.
(PD) Tiếp theo là Financier Bánh Kem Chanh.
(Winter) Hí hí hí...
(Park Myung Soo) Sao thế?
(Winter) Chú thích chanh không ạ?
(Park Myung Soo) Thích chứ!
(PD) Chị không thích ạ...?
(Winter) Cháu không thích chanh.
(Winter) Mấy loại như Donut cũng thế...
(Winter) Cứ tưởng là Glazed Donut, ăn vào mới biết là vị chanh thì...
(Winter) NO...
(Park Myung Soo) Winter à, chanh rất tốt cho sức khỏe đấy, nhiều vitamin C lắm.
(Winter) Chanh thì cháu thích ạ?
(Park Myung Soo) Chanh tốt cho sức khỏe.
(Winter) Cháu thích chanh,
(Park Myung Soo) nhưng không thích bánh vị chanh.
(Tìm ra điểm chung: Khẩu vị cực kỳ kén chọn)
(Winter) Vâng.
(Winter) Wow...!
(Park Myung Soo) Cả cái bánh toàn là chanh luôn.
(Park Myung Soo) Sao thế? Sao thế?
(Winter) Dạ không, không, ngon lắm ạ!
(Park Myung Soo) (Người thích chanh)
(PD) Lông mày của chị nhíu lại rồi kìa...!!
(Park Myung Soo) Sao thế?
(Park Myung Soo) Hơi chua, và ngọt.
(Winter) Giống vị Lemona ấy ạ!
(Park Myung Soo) Đúng rồi.
(Park Myung Soo) Toàn bộ bánh như được ngâm trong nước cốt chanh vậy.
(Winter) Bánh này ẩm lắm ạ, không giống bánh lúc nãy.
(Park Myung Soo) Phô mai vàng cũng thế, họ không tiếc nguyên liệu đâu.
(Park Myung Soo) Không tiếc tay cho chanh vào.
(Park Myung Soo) Ai là fan của chanh thì nhất định phải thử. Mấy người không thể sống thiếu chanh ấy.
(Park Myung Soo) Những người như thế sẽ thích món này.
(PD) Tiếp theo...
(PD) Là Financier Double Yakgwa.
(Park Myung Soo) Yakgwa (bánh mật) và cream cheese được xếp lớp đôi luôn.
(Park Myung Soo) Nhưng mà ra nông협 mua ít kim chi về ăn kèm đi.
(Park Myung Soo) Để xem vị nó thế nào... (cười)
(Park Myung Soo) Ồ.
(Park Myung Soo) Cắt vào một phát là nó ngập ngụa luôn.
(Park Myung Soo) Không ăn vừa một miếng được đâu.
(Park Myung Soo) À, không vừa miệng luôn.
(Thông báo: Không thể ăn hết trong một miếng)
(Park Myung Soo) Đúng không? (Chỉ cần ăn được là được)
(Winter) !!! WOW
(Park Myung Soo) Uầy, ngọt quá.
(Park Myung Soo) Ăn một cái này là coi như hết suất đường của cả ngày rồi.
(Winter) Vâng ạ.
(Winter) Lớp phủ trên Yakgwa... là Jocheong (mạch nha)?
(Park Myung Soo) Ừ, đúng rồi, Jocheong đấy.
(Park Myung Soo) Nó được phủ một lớp siro đường giống như Jocheong. So với vị của Financier thì... vị của Yakgwa và cream cheese quá mạnh.
(Winter) Quá... Yakgwa luôn. Kiểu như "Tôi là Yakgwa đây!".
(Park Myung Soo) Nhưng mà vẫn ngon!
(Winter) Vị thì công nhận.
(Winter) Rất hợp để làm quà tặng. Nhìn đẹp mắt và lộng lẫy.
(Winter) Cháu chọn... Chanh.
(Park Myung Soo) Cháu bảo không thích chanh cơ mà?
(Cây tre trăm đốt)
(Winter) Nó giống như vị vitamin, hơi ngọt ngọt, nên cháu thấy cũng ổn.
(Winter) Bánh Financier vị Bánh Kem Chanh ạ.
(Park Myung Soo) Chú thì chọn Financier Vani Muối. Trong số những loại Financier chú từng ăn gần đây, nó ngon đến mức nằm trong top đầu.
(PD) Tiệm tiếp theo là Kokorokara.
(PD) Đây là một tiệm pudding cake nổi tiếng ở Yeonnam-dong, Seoul.
(Winter) Chú... chắc đang không tập trung được đâu ạ.
(Park Myung Soo) Đường huyết cao quá...
(Park Myung Soo) Kokorokara là tiệm pudding, chúng ta sẽ thử vị pudding nhé.
(Park Myung Soo) Đầu tiên là vị chuối.
(Winter) Ồ, nhiều thế ạ?
(Park Myung Soo) Nhân sâu ghê.
(Winter) (Hít hà)
Wow...
(Park Myung Soo) Chú thích pudding chuối lắm. Để chú thử xem.
(Winter) Ừm.
(Park Myung Soo) Không ngọt lắm đâu?
(Winter) Không ngọt lắm ạ.
(Winter) Cảm giác như ăn chuối thật ấy.
(Park Myung Soo) Nó không ngọt đến mức có thể cảm nhận được vị chuối.
(Winter) Chuối tươi ở đây là ngọt nhất.
(Park Myung Soo) Bánh cũng mềm nữa.
(Park Myung Soo) Ngon thật. Không phải pudding mà cảm giác như ăn bánh kem.
(Park Myung Soo) Chú thấy nó giống pudding cake hơn.
(Winter) Pudding cake...
(Park Myung Soo) Phải nói rõ như thế chứ!
(Winter) À vâng...
(Park Myung Soo) Không phải pudding mà là pudding cake.
(Winter) Cháu đã nói rồi mà...
(Park Myung Soo) Mệt quá... Đường huyết lên cao nên hơi choáng.
(PD) Đây là pudding cake Miso Matcha. Vị trà xanh kết hợp với socola ạ.
(Park Myung Soo) Winter có thích matcha không?
(Winter) Dạ cháu thích matcha ạ.
(Park Myung Soo) Ok, vậy thì matcha.
(Winter) Mùi thơm ghê.
(Bật chế độ Matcha)
(Winter) Ừm.
(Park Myung Soo) Ừm?
(Park Myung Soo) Từ matcha... sao lại có vị cá khô thế này?!
(Winter) Từ matcha...? Có vị tương miso mà chú?!
(Canh tương miso)
(Park Myung Soo) Đúng rồi! Canh tương miso hay cho cá cơm khô vào mà.
(Winter) Sao lại liên quan đến đồ ăn... Chắc tại hai chú cháu mình thèm ăn quá nên thế.
(Park Myung Soo) Không phải mùi tanh đâu... mà là hậu vị nó giống cá khô.
(Park Myung Soo) Matcha có vị hơi đắng, lại thêm vị trà xanh đậm, kết hợp với socola nên tạo ra một hương vị khác lạ.
(Park Myung Soo) Mùi matcha khá nồng. Nhưng ăn cũng không tệ.
(Park Myung Soo) So với hai món đã ăn thì tạm thời chuối vẫn hơn.
(PD) Món thứ ba là Lemon Dill Butter.
(Park Myung Soo) Đây cũng là pudding cake nhỉ.
(Park Myung Soo) Có cả chanh ở đây này.
(Winter) Mùi thảo mộc thật sự luôn ạ.
(Park Myung Soo) Giờ thì thử vị xem nào.
(Park Myung Soo) Ừm... Vẫn như cũ, vị hơi chua. Thật sự giống như đang ăn Vitamin C.
(Park Myung Soo) Hơi chua.
(Park Myung Soo) Có cả bánh quy.
(Winter) Ừm.
(Park Myung Soo) Mấy viên bánh quy giống yogurt ball này giúp trung hòa vị chua của chanh, tạo nên sự hài hòa.
(Winter) Ăn chung thì ngon hơn ạ.
(Park Myung Soo) Đúng không?
(Winter) Ừm.
(Park Myung Soo) Chắc chắn không?
(Winter) Chắc chắn ạ.
(Park Myung Soo) Không muốn làm nữa à?
(Winter) Vâng.
(Winter) Á á không không...
(Lộ hết cả tâm tư...)
(Winter) Cháu đã bảo vâng ạ?
(Park Myung Soo) Bây giờ chú đang ở trong trạng thái hỗn loạn...
(Park Myung Soo) Làm ly cà phê đi cháu.
(Park Myung Soo) Uống ly cà phê đi.
(Winter) Chú thật sự hỏi cháu có muốn làm nữa không ạ?
(PD) Món thứ tư là gì ạ, món cuối cùng?
(PD) Là Greek Momo ạ. Trong đó có đào ạ.
(Winter) Loại quả cháu thích nhất là đào ạ.
(Park Myung Soo) À, thật sao?
(Park Myung Soo) Bên trong có rất nhiều đào.
(Winter) Ừm.
(Park Myung Soo) Ùm!
(Winter) Nó giống như... vị sữa chua đào bán sẵn ấy ạ.
(Park Myung Soo) Trong này có cả bánh quy nữa này. Bánh quy lúc nãy đúng không?
(Winter) Vâng, đúng rồi ạ.
(Park Myung Soo) Vị ngọt của đào tươi rất hợp với kem sữa chua.
(Winter) Ồ, món này trong số những món từ nãy đến giờ là số 1 ạ.
(Park Myung Soo) Chú cũng thấy đây là số 1.
(Winter) Thật ạ?
(Park Myung Soo) Ừ, trong số các loại pudding cake này.
(Park Myung Soo) Ngon thật.
(Park Myung Soo) Rất ngon.
(Park Myung Soo) (Quán quân kép)
Đây là số 1.
(Park Myung Soo) Mọi người nhất định phải thử món này vào mùa hè nhé.
(Park Myung Soo) Lần trước chú có hỏi chưa nhỉ, nhóm có 4 thành viên,
(Park Myung Soo) các cháu có hay tặng quà sinh nhật cho nhau không?
(Winter) Dạ có ạ!
(Winter) Bọn cháu từ lúc còn là thực tập sinh đã luôn tặng quà, tổ chức sinh nhật cho nhau rồi.
(Winter) Nhưng từ hai năm trước, chị Ningning và chị Giselle...
(Winter) ...bảo là "Thôi mấy cái này cần gì phải tặng~ Cần gì thì tự mua đi".
(Winter) Kiểu rất "cool" ấy ạ.
(Winter) Nhưng mà cháu thì lại thấy sinh nhật rất quan trọng.
(Winter) Dù đã đồng ý như thế và cháu cũng tỏ ra "cool" nhưng cháu vẫn hay tặng quà, viết thư tay cho các chị.
(Winter) Và năm tháng trôi qua, sinh nhật dường như không còn là một sự kiện quan trọng nữa... cháu cảm thấy hơi buồn.
(Winter) Nhưng dù sao thì đó vẫn là ngày đặc biệt nhất trong năm mà.
(Park Myung Soo) Đúng rồi, đó là ngày của riêng mình mà.
(Winter) Nên cháu vẫn luôn chuẩn bị quà ạ.
(Park Myung Soo) Sinh nhật Winter là ngày nào?
(Winter) Dạ mùng 1 tháng 1 ạ!
(Park Myung Soo) May quá nhỉ.
(Winter) Sao vậy ạ??
(Park Myung Soo) Qua lâu rồi mà.
(Winter) À... Sắp tới rồi ạ.
(Park Myung Soo) Nếu sinh nhật thì cháu muốn nhận quà gì?
(Winter) Thư ạ?
(Park Myung Soo) Ok luôn!
(Park Myung Soo) Chú viết cho cháu thì cháu thích lắm đấy.
(Winter) Thật ạ? Vâng, cháu thích lắm ạ.
(PD) Giờ là ba loại bánh cuối cùng, là gì vậy ạ?
(PD) Cái này từ Incheon, còn hai cái này từ Suwon và Mokpo ạ.
(PD) Tiệm đầu tiên là Bakery Yulgyo P3120.
(PD) Đây là một tiệm rất hot ở Songdo, phải xếp hàng mới mua được. Bánh Olive Cheese Ciabatta ạ.
(Park Myung Soo) Bây giờ chúng ta cắt ra rồi này. Nhìn bên trong xem.
(Winter) Wow! Ôi trời...
(Park Myung Soo) Thế này thì còn lãi không nhỉ?
(Park Myung Soo) Olive nhiều như thiên đường luôn.
(Park Myung Soo) Có cả ở Songdo nữa. Chỗ này có phải xếp hàng lâu không?
(PD) Dạ, rất đông ạ!
(Park Myung Soo) Nếu phải xếp hàng lâu quá thì thôi không ăn nữa.
(Winter) Hả?!
(Park Myung Soo) Đúng rồi mà.
(Winter) Sao vậy ạ? Chú không chờ đợi ạ?
(Park Myung Soo) Chú không chờ đâu. Thời gian đó quý lắm.
(Winter) Cháu cũng vậy.
(Park Myung Soo) Wow, ngon thế!
(Winter) Ừm... cái này...
(Winter) ...nhạt và ngon ạ.
(Park Myung Soo) Lớp phô mai được xếp chồng lên nhau, nên khi nhai cảm giác rất đã. Vừa mặn mặn lại rất ngon.
(Park Myung Soo) Dai dai nữa đúng không?
(Winter) Đây là số 1 à?
(Park Myung Soo) Ô-liu này... ô-liu sấy khô à?
(Winter) ...
(Park Myung Soo) Ôi, xin lỗi...
(Park Myung Soo) Chú răng yếu quá... xin lỗi nhé.
(Park Myung Soo) Chú không còn răng hàm.
(Park Myung Soo) Chú không có răng hàm...
(PD) Chú không có thật ạ...
(Cảm động thật sự...)
(Park Myung Soo) Winter à, nếu cháu có điều kiện thì làm cho chú cái implant nhé.
(Park Myung Soo) Làm cho chú hai cái implant rồi đi nhé.
(Park Myung Soo) (Buồn bã...)
Cái vị này... ngon quá đi mất...
(Winter) Vốn dĩ cháu không thích mấy loại bánh mì như ciabatta hay bánh mì nhạt.
(Winter) Kiểu bánh mì không vị ấy...
(Winter) ...mấy loại đó cháu không thích lắm...
(Chuyện thật mà cứ như đùa)
(Park Myung Soo) Cháu mà già đi rồi cũng sẽ như chú thôi.
(Park Myung Soo) Winter à, cháu già rồi cũng sẽ thế thôi.
(Park Myung Soo) Cháu trẻ nên mới thế. Hồi xưa chú cũng không khóc đâu.
(Park Myung Soo) Tại hàm yếu nên thế. Đừng có đi đồn linh tinh nhé.
(Park Myung Soo) Nếu chú nghe được tin đồn "Park Myung Soo sức khỏe không tốt" là do cháu nói đấy.
(Park Myung Soo) Cháu phải cẩn thận đấy.
(Winter) Sao lại cười nhiều thế...
(PD) Tiếp theo là tiệm bánh từ Suwon.
(PD) Tiệm Hayan Pungcha. Món signature là White Roll ạ.
(PD) Bánh bông lan mềm xốp, kem mịn và bột castella, có thể ăn lạnh như kem hoặc để tan ra đều ngon.
(Park Myung Soo) Để thử vị nhé.
(Park Myung Soo) White Roll.
(Winter) Hơi mặn.
(Winter) Ừm!
(Park Myung Soo) Cái này ngon lắm.
(Park Myung Soo) Ngon thật.
(Park Myung Soo) Ôi ngon quá, bánh này là cả một nghệ thuật.
(Park Myung Soo) Có cảm giác giống như bánh gạo nếp nữa?
(Winter) Bánh gạo á...?
(Park Myung Soo) Không phải... ăn thử đi.
(Park Myung Soo) Bánh hơi dai dai.
(Park Myung Soo) Đúng không?
(Winter) Dạ không, mềm lắm mà chú?
(Park Myung Soo) Không mềm đâu??
(Park Myung Soo) Chú thấy hơi dai dai mà?
(Winter) Thật sự dai ạ?
(Park Myung Soo) Ừ.
(Park Myung Soo) Hơi dai dai. Hơi dai dai.
(Winter) Mềm lắm mà...
(Winter) Ơ??
(PD) Mềm lắm mà?
(Winter) Vâng (đúng là mềm ạ)
(Park Myung Soo) Hôm nay chúng ta không hợp nhau rồi.
(Winter) Xa cách quá...
(Park Myung Soo) Bột castella rất ngon.
(Winter) Ừm.
(Winter) Vị giống bánh kem castella ở các tiệm bánh gần nhà.
(Park Myung Soo) Ngon thế? Hayan Pungcha, làm tốt lắm. Đạt.
(PD) Tiếp theo là tiệm Ciel Bebe từ Mokpo.
(PD) Đây là một tiệm bánh mì baguette tôm nổi tiếng, với vị tôm thơm ngon và sốt mù tạt cay nồng, dưa chuột muối hài hòa.
(Park Myung Soo) Baguette tôm, bên trong có mù tạt. Đây là như thế này đây.
(Winter) Ừm.
(Park Myung Soo) Tôm có vị mặn đặc trưng.
(Winter) Snack Meoktaekkang.
(Park Myung Soo) Ừ, đúng rồi, đúng rồi.
(Park Myung Soo) Mùi kem mù tạt ngọt ngào tỏa ra,
(Park Myung Soo) bánh mì cũng rất mềm.
(Winter) Món cuối cùng này cũng ngon đấy ạ.
(Park Myung Soo) Ừ, ăn ngon thật.
(Winter) Hôm nay ăn 19 loại bánh...
(Park Myung Soo) No căng bụng luôn. Căng cứng luôn rồi.
(Winter) Nếu phải đặt hàng lại thì chú sẽ chọn bánh nào ạ?
(Park Myung Soo) Chú thích cái... Olive Cheese Ciabatta.
(Park Myung Soo) Ngon mà, đúng không? Dai dai, không phải vị bột mì mà là vị phô mai, rất ngon.
(Winter) Q. Lựa chọn của Winter là?
(Winter) Món độc đáo và sau này sẽ nhớ đến nhất chắc là... pudding đào ạ.
(Park Myung Soo) Ồ, đúng rồi, pudding đào.
(Winter) Bình thường vị đào sẽ là hương liệu, nhưng món này có vị nước ép đào thật sự.
(Winter) Chắc sau này khi thèm đào, cháu sẽ nhớ đến món này.
(Park Myung Soo) Hôm nay cháu vui không?
(Winter) Dạ vui lắm ạ.
(Winter) Cảm giác như chỉ toàn cười thôi ạ.
(Park Myung Soo) Cháu cười vì cái gì?
(Winter) Dạ vì...
(Park Myung Soo) Cháu nôn ra à?
(Winter) Không ạ, chỉ là... cháu đang nhìn vào một chỗ nào đó, thì có cái gì đó... lọt vào tầm mắt của cháu.
(Winter) Dịu dàng nhé!
(Park Myung Soo) Gì?
(Park Myung Soo) Ghen tị...
(Winter) Winter vui là được rồi mà.
(Park Myung Soo) Chú không còn răng hàm nên đưa thẻ đây. Chú đi làm implant gấp đây.
(Tiếp theo)
(Park Myung Soo) Kênh Halmyungsoo bao giờ mới được 2 triệu người đăng ký nhỉ?
(AI) Trung bình mỗi ngày kênh Halmyungsoo tăng 327 người đăng ký. Theo tốc độ này, để đạt 2 triệu sẽ cần 1.211 ngày, tức là khoảng 3,3 năm.
(Park Myung Soo) Thế còn 10 triệu thì sao...?
(AI) 10 triệu? Khoảng 72 năm nữa.
(AI) Vào sinh nhật lần thứ 140 của chú Myungsoo, chú sẽ nhận được nút kim cương của YouTube.
(Park Myung Soo) Cảm ơn các bạn! Hãy đăng ký kênh đi chứ!