Thưa quý vị và các bạn!
Show diễn đỉnh nhất quả đất đã quay trở lại rồi đây!
Kể từ tập đầu tiên của Psick Show,
đây chính là tập bùng nổ nhất!
Chào mừng các bạn đang đến với Psick Show!
Hú hét lên nào anh em ơi!
[NHẠC NỀN TRANCE SÔI ĐỘNG]
[PHIM BẢN QUYỀN CỦA ĐẠI HỌC PSICK]
[HỢP TÁC CÙNG META COMEDY]
[ĐẠI HỌC PSICK TRÂN TRỌNG GIỚI THIỆU]
[PSICK SHOW]
Mọi người ơi, Jae-hyung đã quay trở lại rồi!
[TÂN LANG TRỞ VỀ TỪ TUẦN TRĂNG MẬT]
Chào mừng sự trở lại của anh!
[Kwak-beom đang "vô cùng hạnh phúc"]
Tân lang của chúng ta đây rồi!
[TỪ RATATOUILLE TRỞ VỀ]
Tuần trăng mật ở Paris thế nào hả anh?
Tôi đã thề là sẽ không bao giờ
đến Châu Âu vào tháng 11 nữa.
Vừa lạnh, vừa đắt...
...nhưng mà thực sự tuyệt vời lắm!
Thế chúng tôi có thể mong đợi
một "Honey-moon Baby" không nhỉ?
[ĐẠI HỌC PSICK RẤT MUỐN CÓ CHÁU]
Giáng sinh này anh có kế hoạch gì chưa?
Tôi định tổ chức tiệc với mấy ông hàng xóm.
Hàng xóm nhà anh là ai thế?
Đừng có mà sốc đấy nhé!
- Ok luôn!
Sẵn sàng chưa? Sẵn sàng chưa nào?
[JAE-HYUNG ĐÃ CHUẨN BỊ KỸ CÀNG]
Chính là Seong-wang Kim!
Đó là bố của anh mà!
- Là bố tôi đấy.
Niềm tự hào của Ulsan!
Và Jun-su Kim!
Là anh trai tôi.
[HAI QUÝ TỬ NHÀ SEONG-WANG KIM]
Kế toán viên thâm niên 3 năm đấy nhé!
Tốt nghiệp Đại học Chung-Ang luôn!
- Tên là Jun-su.
[HỆ QUẢ CỦA VIỆC LỘ THÔNG TIN CÁ NHÂN]
- Jun-su nhìn y hệt
Young-soo trong "I Am Solo" luôn.
[TIẾNG CƯỜI LỚN]
Thế nên đích thân tôi đã chuẩn bị...
một món quà cực kỳ hoàn hảo!
Nó là cái gì thế?
Tập phim hôm nay được tài trợ bởi...
TERRA & JINRO!
[TẬP PHIM NÀY ĐƯỢC TÀI TRỢ BỞI TERRA & JINRO]
Nhìn này! Chai Terra này là "Christmas Edition"...
...còn Jinro này là "Winter Edition"!
Ôi trời đất ơi! Nhìn cái bao bì này đẹp chưa kìa!
Có cả Ông già Noel, Rudolph và... con Cóc!
[Xin lỗi nhãn hàng vì gọi là con cóc]
Ông già Noel, Rudolph và con Cóc
nhìn cưng xỉu luôn đúng không?
Bao bì đẹp quá trời quá đất luôn.
Vì đây là bản giới hạn nên chắc
dân tình sẽ đi lùng chai rỗng nhiều lắm đây.
Bản giới hạn đấy nhé! Hàng hiếm đấy!
Mọi người biết Jensen Huang, sếp của Nvidia chứ?
Biết chứ, sếp Huang pha Somaek hơi bị đỉnh.
Vì thế nên tôi đã chuẩn bị cái này...
Nhìn đi!
Đây chính là "Tháp Somaek Terra Mini" chính hãng!
Ông ấy dùng cái này để uống à?
- Đúng rồi!
[PHẤN KHÍCH VÌ NVIDIA]
Sếp Jensen Huang đã dùng tháp mini này
để pha Somaek đấy nhé!
Phải xin vía thôi, xin vía làm giàu nào!
Để tôi cho các bạn thấy tỉ lệ
pha Somaek cực phẩm là như thế nào.
[CẢ ĐÁM TRẦM TRỒ]
Giáng sinh đến rồi anh em ơi!
Cho một chai Terra vào trước này.
Đổ hết luôn! Hết luôn đi!
- Nhìn mướt mắt thật sự!
Cứ đổ mạnh tay vào cho nó sướng!
- Biết rồi, biết rồi!
[YONG-JU ĐANG "LÊN ĐỒ"]
Bọt kìa, bọt kìa...
Hút đi, hút bớt đi!
Nvidia vạn tuế!
Hy vọng cổ phiếu Nvidia sẽ không
tan biến nhanh như cái bọt này.
[CỰU NHÂN VIÊN BAR ĐANG TRỔ TÀI]
Nhìn này! Nhìn này!
Thêm 3 ly Jinro vào nữa.
Đóng nắp lại.
- Giờ uống được chưa?
Chưa đâu. DJ ơi, quẩy lên nào!
Lên luôn! Nhìn cái lốc xoáy kìa!
[KHÔNG KHÍ ĐANG NÓNG DẦN LÊN]
Quay vòng vòng như vòng quay ngựa gỗ vậy!
Được rồi, mọi người sẵn sàng chưa?
MERRY CHRISTMAS!
[HÁT]
Dẫu có nghe thêm vạn lần nữa...
Những lời nói ngọt ngào...
[HÁT]
...thì vẫn cứ yêu em!
MERRY CHRISTMAS!
[CẢNH BÁO: UỐNG RƯỢU QUÁ LIỀU CÓ HẠI CHO SỨC KHỎE]
Khàaaa! Đã quá xá quà xa!
Sự kết hợp giữa Terra cực mạnh
và Jinro siêu êm nó trôi xuống cổ họng...
Nó có vị như là...
- Vị gì? Vị gì nói mau!
[YONG-JU CẢM THẤY TỰ HÀO]
Vừa sạch vừa sảng khoái!
[CÂU SLOGAN HUYỀN THOẠI ĐÃ TRỞ LẠI]
Thực sự là tôi đã rất nhớ cái âm thanh này đấy.
Mà này, Terra bản Giáng sinh và Jinro bản Mùa đông
thực sự rất hợp với mấy đồ tiệc dầu mỡ đấy.
Dịp cuối năm này, hãy tìm mua
ở khắp mọi nơi trên toàn quốc nhé!
[QUẢNG CÁO MỌI LÚC MỌI NƠI]
Hãy trải nghiệm thử xem!
[NHÀ TÀI TRỢ ĐANG RẤT HÀI LÒNG]
Khàaaa! Tuyệt vời!
Và hôm nay chúng ta có một vị khách...
CỰC KỲ ĐẶC BIỆT!
Ai thế?
- Tôi vừa nhận được tin nhắn từ Harry!
Ơ? Tôi vừa mới "Kick" cậu ta mà?
- Anh vừa Kick Harry á?
Anh Kick rồi á?
Tôi cũng Kick rồi mà!
[TỪ KHÓA HÔM NAY: KICK]
- Kick gì cơ?
Ý anh là Harry Styles ấy hả?
Harry Styles? Không phải đâu.
- Thế là Harry nào?
Khách mời hôm nay, không lẽ là...?
[YONG-JU ĐANG RẤT MONG ĐỢI]
LÀ AI ĐÂY? LÀ AI ĐÂY?
HARRY... JUN-WON PARK?!
ĐÚNG RỒI! CHÍNH LÀ CẬU ẤY!
[PHONG CÁCH CỦA JAE-HYUNG]
Đúng rồi, chính là cậu ấy!
Khách mời đặc biệt hôm nay!
Gửi lời chào nồng nhiệt đến Harry Jun-won Park...
pH-1!!!
[KHÁCH MỜI TẬP 1 TRỞ LẠI VINH QUANG]
Húuuuu! pH-1! pH-1!
Mọi người ơi! pH-1 đây rồi!
[JAE-HYUNG ĐANG HỒI TƯỞNG NGÀY VINH QUANG]
Cậu ấy đã quay trở lại!
Tôi thực sự xúc động quá...
- Ngồi đi, ngồi đi nào Harry!
Trời đất ơi... Thật không thể tin nổi.
Đã 3 năm trôi qua rồi đấy.
Cậu có thể gửi lời chào đến các fan quốc tế
đang xem Psick Show không?
Giờ chúng ta là show mang tầm quốc tế rồi đấy!
Chào mọi người, mình là pH-1 đến từ H1GHR MUSIC.
Thật vinh dự khi được quay trở lại Psick Show.
Chúc mọi người Giáng sinh an lành nhé! Cảm ơn!
Tuyệt vời! pH-1!
Đã 3 năm rồi cơ đấy.
[CẢ BỐN ĐỀU BỒI HỒI]
Cậu chính là "công thần khai quốc" của Psick Show đấy.
[pH-1 ĐANG NHỚ VỀ NHỮNG NGÀY ĐẦU]
Đúng là công thần thật sự luôn! Người tiên phong đấy!
Cái tập mà chẳng có kịch bản gì cả!
[KÝ ỨC VỀ THỜI KHÔNG CÓ GÌ]
Không kịch bản, không thù lao luôn!
- Đúng thế thật!
Nhưng mà tôi có chuyện này muốn nói...
Lúc mấy ông mời tôi lần đầu ấy...
Lúc đó chỉ có duy nhất một tập Pilot làm mẫu thôi.
Đúng rồi.
- Chẳng có kịch bản gì hết.
Nên tôi bảo là: "Ơ, tôi muốn làm cái khác cơ..."
Thì các ông lại bảo: "Không, cứ tin chúng tôi đi!"
[NHỮNG LỜI HỨA SUÔNG TRONG QUÁ KHỨ]
Thế là tôi tin các ông thật, tôi tham gia luôn.
Mà các ông còn chẳng biết kịch bản là cái gì nữa cơ!
Cả ba ông cứ nhìn chằm chằm vào cái máy chạy chữ thôi!
[TIẾNG CƯỜI PHÁ LÊN]
Cứ đọc mãi, xong rồi cứ bị "khựng" lại ấy. Các ông nhớ không?
[CÂU HỎI CỦA pH-1 LÚC ĐÓ: "CÁI NÀY ĐÚNG KHÔNG Ạ?"]
Lúc đó tôi đã nghĩ: "Thôi xong, tập này toang chắc rồi".
Nhưng khi về nhà, xem bản biên tập các ông gửi...
thì nó lại buồn cười nổ mắt luôn!
Chuẩn luôn!
- Huyền thoại bắt đầu từ đó đấy.
Nhờ có anh cả đấy!
- Thật sự luôn!
Nhưng tôi có một điểm chưa hài lòng về Psick Show.
Ơ, góp ý à? Điểm gì thế?
Hồi chúng ta mới bắt đầu ấy,
luật là "không được phép cười" đúng không?
Nhịn cười!
Đó chính là cái "chất" làm nên sự hài hước mà!
Các ông hiểu ý tôi chứ? Nhưng mà...
Càng về sau, khi show lớn mạnh hơn...
các ông lại giả vờ như đây là một talkshow thực thụ vậy.
[ĐIỂM KHỞI ĐẦU CỦA CĂN BỆNH NGÔI SAO TẠI ĐẠI HỌC PSICK]
Tôi không thích thế đâu nhé!
[TÂN LANG ĐANG SUY NGẪM]
Chúng ta đáng lẽ phải nhịn cười chứ!
Thì chúng tôi cũng phải thay đổi chứ.
Nhịn cười mãi cũng có giới hạn thôi Harry à.
[pH-1 THẤT BẠI TRONG VIỆC NHỊN CƯỜI]
Cứ gồng mãi thì nó lại thành ra bị "gượng" quá.
Nên nó cũng có giới hạn thôi.
Cậu ta giờ còn dùng cả giọng địa phương nữa này.
Thêm thắt đủ thứ vào luôn rồi.
Chúng ta phải liên tục đổi mới chứ!
Dù sao thì, nhìn thấy Psick Show ngày càng
phát triển qua từng tập, tôi cũng thấy rất vui.
Cảm ơn cậu, cảm ơn cậu rất nhiều.
Cảm ơn vì đã luôn tin tưởng chúng tôi từ 3 năm trước.
Nhân tiện, tính theo tuổi quốc tế thì giờ cậu bao nhiêu?
36 tuổi.
- Theo tuổi Hàn là 37 nhỉ?
Tuổi quốc tế ấy.
- Ờ, tuổi quốc tế là 36.
Ông anh này sao tự nhiên lại nổi cáu thế?
- Tôi đã nói rồi mà!
3 năm trước anh hiền lắm cơ mà?
- Giờ tôi khác rồi nhé!
Anh thay đổi thật rồi...
Ôi trời ơi...
Mà cậu cũng thay đổi nhiều đấy chứ.
Sau 3 năm quay lại thấy khác hẳn luôn.
Nhưng mà cậu cũng phải hiểu là...
ở đây là "Tầng 12" đấy nhé!
[NGƯỜI ĐÀN ÔNG TẦNG 12 ĐANG NGẠI NGÙNG]
Nhìn xem, cậu tham gia cả "King of Mask Singer" này...
...rồi "Boys Planet", "Radio Star", "Charles Center"...
Giờ cậu thành "người nhà đài" luôn rồi à?
[KÝ ỨC VỀ NHỮNG LẦN PHỦ SÓNG]
Không đâu...
- Cậu ấy là Nhạc sĩ kiêm Nghệ sĩ giải trí mà.
Không, không đâu.
Tôi là Nhạc sĩ, là Nghệ sĩ mà.
Theo tôi thấy thì cậu là "Nucksal-ler" rồi.
[????????]
Như anh Car, the garden ấy à?
Đó có phải là một nghề không?
- Nghề nghiệp hẳn hoi chứ lị!
Giống như anh Nucksal ấy, thực lực thì có thừa
nhưng mảng giải trí cũng cân được luôn.
Ai đã khiến cậu trở nên như thế này? Kwak-beom à?
Ý ông là sao? Khiến tôi thành cái gì cơ?
Tôi nghĩ là... cậu bị "nhiễm" Kwak-beom rồi.
[SỰ KHÓ CHỊU ĐANG DÂNG TRÀO]
Cái đó hiện rõ lên mặt luôn kìa. Thật đấy!
Kim Ji-yu và Kwak-beom đã nhào nặn cậu ra thế này à?
- Kwak-beom, Ji-yu và cả Ma-wang nữa.
Cậu biết đấy, cá tính của họ mạnh lắm.
Hồi tập đầu tôi còn ít nói, nhưng càng về sau...
tôi cũng trở nên kỳ quặc theo luôn.
Chính tôi cũng tự cảm nhận được điều đó.
Sự thật là kỹ năng giải trí của cậu
đã tiến bộ và chín chắn hơn rất nhiều.
Tôi không thấy vui chút nào đâu nhé.
- Tại sao? Tại sao chứ?
Kỹ năng tăng lên thì tốt chứ,
giống như kỹ năng Rap tăng lên vậy mà.
Tôi chỉ không muốn mọi người
chỉ nhìn nhận mình như một Nghệ sĩ giải trí thôi...
Tôi cũng có lòng tự trọng của một nhạc sĩ chứ...
Anh Nucksal cũng thế, quẩy cực nhiệt ở
nhưng lúc rap thì thần thái hẳn ra.
- Ngầu đét luôn!
- [KHOẢNH KHẮC LÀM ĐÚNG CHUYÊN MÔN]
Thì cũng phải có cái "vibe" đó chứ lị.
Vậy hiện tại hình mẫu lý tưởng của cậu là ai?
Giữa Kwak-beom, Mal-wang và Kim Ji-yu?
[CÂU HỎI LỰA CHỌN NGHẸT THỞ]
Chỉ có ba người đó thôi á?
Đúng rồi, chốt đi.
[TẤT CẢ ĐỀU NGỠ NGÀNG]
Với tôi thì là Kwak-beom.
Bởi vì anh Beom thực sự rất hài hước,
nhưng là kiểu duyên dáng mà không làm người khác khó chịu.
Đó là kiểu hài rất văn minh.
[Jung Woo-sung và Jang Hyuk không hề thấy khó chịu]
À đúng rồi, cậu có biết mình mới có biệt danh mới không?
"Kẻ đánh cắp trái tim" đấy!
[KẺ ĐÁNH CẮP TRÁI TIM ĐANG PHÁT ĐIÊN]
- Thật luôn hả?
- Gì cơ? Sao nhìn cậu kỳ cục vậy?
Mọi người đang đồn nhau về "F4 visual" mới gồm:
Cha Eun-woo, Song Kang, Hong Tae-jun và pH-1.
[DANH SÁCH BỊ TỪ CHỐI BỞI CHÍNH CHỦ]
Làm gì có ai nói thế đâu!
Anh thấy chưa đến mức đó đâu chú em.
Cậu nên tự xem lại nhận thức của mình đi nhé.
Cho tôi xin cốc bia đi...
Thề là tôi đang rất cần một cốc.
Cho tôi xin đúng một cốc Terra thôi.
[NHÀ TÀI TRỢ ĐANG RẤT HÀI LÒNG]
- Terra đây, Terra đây!
[pH-1 ĐANG RẤT KHÁT]
Khàaa, đã quá!
Vậy cho hỏi...
Gu của cậu là kiểu "máy bay" hay "em chưa 18"?
Tôi thích kiểu hơn tuổi.
- Ơ thật á?
- Thật luôn?
Vì tuổi tâm hồn của tôi thấp lắm.
- Cách xây dựng hình tượng của ông anh này lạ lùng thật.
- Không, không phải đâu!
[????????]
Cái ông này! Sao tự nhiên lại gọi tôi đến đây?
Định làm thế này thì mời tôi làm gì cơ chứ!
Lần đầu gặp cậu cách đây 3 năm,
tôi đã cảm thấy... "Oa, ông anh này gắt phết".
- Vậy hả?
- Thật mà.
Anh đâu phải kiểu người chịu ngồi yên,
anh là kiểu thích "va chạm" mà đúng không?
Chứ không "va" lại thì
mấy ông cứ đè tôi ra mà trêu suốt ngày còn gì.
Nhưng mà branding của anh giờ khác xưa rồi.
[????????]
Thì tôi vẫn là người của 3 năm trước thôi mà!
Tôi cứ tưởng cậu là người trưởng thành và thông minh...
nhưng hóa ra...
Nhìn qua là thấy tuổi tâm hồn cao lắm rồi đấy.
Ý tôi là thế đó!
[TƯ VẤN THƯƠNG HIỆU ĐANG CĂNG THẲNG]
Nếu cậu cứ tụ tập với mấy đứa nhóc tì,
tụi nó sẽ nghĩ "ông chú này chẳng hiểu gì cả".
Được rồi, nói thật nhé...
Tuổi Hàn của tôi là 37 rồi...
Thế nếu đối phương hơn tuổi thì sao?
- Kiểu 40 tuổi ấy hả?
- Ừ, tầm 40.
Tôi nghĩ mình không hẹn hò với người 40 tuổi được đâu.
[RẤT THẤU HIỂU CHO HỘI U40]
Với cả tầm đó thì họ kết hôn hết rồi còn đâu...
- Đúng rồi, lấy chồng hết rồi.
- Toàn hoa đã có chủ.
Họ vẫn rất đẹp nhưng mà đã kết hôn rồi.
Nhưng đó lại là gu của Min-su mà đúng không?
Trên 40 mới chịu cơ!
- Thật luôn.
- Chuẩn bài rồi!
Hèn gì ông anh cứ đi tìm mấy bà chị U40 suốt.
Tôi có ông anh từng hẹn hò với một chị tầm 45 tuổi,
xong tôi mới hỏi: "Cảm giác thế nào hả anh?".
[LẮNG NGHE CHUYÊN GIA "MÁY BAY"]
Tôi thực sự tò mò muốn biết
hẹn hò với người tầm tuổi đó thì ra sao.
Anh ấy bảo là mỗi lần hẹn hò ở nhà xong lúc về,
chị ấy lại lúi húi đóng gói Kimchi cho mang về.
[TẤT CẢ CÙNG HÒ REO]
Trời ơi, cái chuyện gì thế này không biết?
Tim có đập thình thịch không?
Thôi đi! Đừng có trêu cái trái tim mong manh này nữa!
[PSICK SHOW]
Suốt 3 năm qua, có vẻ kỹ năng giải trí của cậu
đã "chín" hơn rất nhiều rồi đấy.
Vì thế nên...
Chúng tôi đã chuẩn bị bộ câu hỏi y hệt như 3 năm trước.
- Ôi trời ơi...
- Lại nữa hả?!
- Sẵn sàng chưa?
- Trên đời này...
Đã đến lúc chứng minh thực lực rồi!
Min-su, cậu lên trước đi. Show cho cậu ấy thấy!
Tại sao... mấy ông nha sĩ...
lúc nào cũng bảo là: "Đau thì giơ tay lên nhé"?
[KÝ ỨC NĂM 2022 VẪN CÒN ĐÂY]
Chứ đau thì không được giơ tay à?
[????????????????]
- Cái gì vậy ba??
- Tôi chịu đấy!!
[TÌNH HUỐNG XUNG ĐỘT TRONG NGỠ NGÀNG]
Thế thì đưa kịch bản đây cho tôi!!
[MIN-SU KHÔNG THỂ CHẤP NHẬN SỰ THẬT NÀY]
Ai đã khiến cậu trở nên thế này hả?!
Tôi không nên đến đây mới đúng...
Chắc chắn là do "nhiễm" Kwak-beom và Ji-yu rồi.
Tôi ngửi thấy mùi của Kwak-beom và Ji-yu quanh đây.
Mùi đó vừa mới xộc thẳng vào mũi tôi luôn.
Đó là mùi của Mal-wang đấy.
[TẤT CẢ ĐỀU ĐỒNG TÌNH VỀ CÁI MÙI ĐÓ]
Cậu vừa thốt ra câu "Al-ja-na-yeo!" đúng chuẩn Mal-wang luôn.
Tự nhiên thấy... oa, anh thay đổi thật rồi.
[HẬU DUỆ CỦA MAL-WANG - pH-1]
Nhưng tôi lại thích cái nhân cách mới này của cậu.
Thử thêm câu nữa xem nào?
Ôi cứu tôi với... tôi sắp phát điên rồi...
Được rồi, câu tiếp theo nhé.
Nếu được cho 100 triệu won, cậu có ăn gián không?
[TRIỆU HỒI MAL-WANG THẤT BẠI]
Đây chính xác là câu hỏi hồi trước mà.
Không sai một từ nào luôn nhé!
Bỏ túi ngay 100 triệu won chỉ bằng một lần há miệng!
[TRIỆU HỒI MAL-WANG THẤT BẠI LẦN 2]
Nhớ hồi 3 năm trước, cậu đã bảo là không ăn cơ mà!
Nhưng giờ cậu ấy lại đang nghiêm túc
suy nghĩ xem làm thế nào để nó trở nên hài hước.
- Áp lực lắm đúng không?
- Ừ, thực sự rất áp lực...
Áp lực và...
Thế còn các ông? 100 triệu won có ăn không?
Chẳng phải ông bảo chỉ cần 10 đô là ăn rồi sao?
Tầm đó thì tôi còn sẵn sàng bỏ tiền ra để được ăn ấy chứ.
Ăn 10 con chắc mua được luôn căn nhà ở Seoul rồi.
[HỌC THEO PHONG CÁCH NUCKSAL]
Tôi thấy cậu làm mảng giải trí rất ổn,
giờ thử trò "Cân não" xem sao?
- Ok luôn.
- Trò "Cân não" đúng không?
Chúng tôi cũng có chuẩn bị một ván đây.
Triển luôn đi, tôi sẵn sàng rồi.
Cậu muốn đi ăn tối với ai nhất?
Jensen Huang hay là chủ quán Charles?
[JAE-HYUNG CỰC KỲ ẤN TƯỢNG VỚI CÂU HỎI NÀY]
Khó chọn thật sự...
- Này, cái gì thế?
- Sao không trả lời ngay đi?
Phải cân nhắc xem nên chọn ai cho nó "viral" chứ...
[CHUYÊN GIA TƯ VẤN THƯƠNG HIỆU RẤT HÀI LÒNG]
Nghiêm túc nhé, tôi chọn ăn tối với Charles.
Vì chúng tôi cứ hẹn hò suốt mà chưa lần nào đi thật cả.
[pH-1 LÀM DÁNG CUTE / V^o^V]
- Quá chuẩn!
- Hợp lý!
Chứ đi với Jensen Huang thì tôi biết làm gì cơ chứ?
Ai mà biết được chuyện gì sẽ xảy ra.
Biết đâu lại được tặng cái máy rửa bát thì sao...
Câu cuối cùng nhé.
Nếu đánh nhau với Mal-wang thì ai thắng?
Tôi á?
Đây mới đúng là một kèo "Cân não" thực thụ này.
Chứ còn gì nữa!
Mal-wang là võ sĩ mà.
Tôi còn chưa từng đánh nhau với ai bao giờ.
Vậy là thua chắc luôn?
Đương nhiên rồi.
Thế còn Kwak-beom vs pH-1?
[VẺ MẶT NGHIÊM TÚC CỦA BA ANH HOST]
Kèo này thì... tôi thắng chắc!
Duyên đấy, duyên đấy!
[PSICK SHOW]
Cậu có thường xuyên theo dõi show không?
Chọn ra 3 tập mà cậu thích nhất xem nào.
Nghĩ ngay trong đầu 3 tập đi.
Đầu tiên phải kể đến tập của tôi.
Thực sự là nó rất hài hước. Không phải do tôi đâu, mà nhờ các ông đó.
- Không, nhờ cậu cả đấy.
- Cái không khí lúc đó gượng gạo đến mức phát buồn cười luôn.
Đúng rồi.
Tiếp đến là tập của anh Park Joon-hyung.
Tập đó thực sự rất đỉnh.
Gần đây thì có tập của DinDin.
Cậu ấy làm tốt lắm, tôi rất thích DinDin.
Tôi nhận ra là... anh Joon-hyung, DinDin...
hình như họ đều thuộc cùng một "dây" thì phải.
- Đúng rồi...
- Cùng hội cùng thuyền với anh Nucksal cả.
Đúng là bản năng không lừa được ai.
Duyên nợ cả thôi.
Thì ra là thế...
Cậu hoàn toàn có thể trở thành một trong số họ mà.
Thôi... tôi không làm được đâu...
Ông anh lại bắt đầu xây dựng hình tượng kỳ quặc rồi đấy.
Làm sao mà...
Cứ ra vẻ mình là "trai ngoan" thành phố...
nhưng thực chất thì...
Cậu cứ thích làm "trai ngoan" nhưng lại ghét bị gọi như thế.
Vì bản chất cậu là "thánh hài" mà.
Đúng rồi, tôi là "thánh hài".
[KHÔNG THỂ TIN NỔI JAE-HYUNG]
Sự thật là tôi luôn miệng bảo với mọi người là mình không phải "trai ngoan".
Thì ra là vậy.
Tại nhạc của tôi nghe nhẹ nhàng quá nên mọi người cứ tưởng thế,
chứ mấy cô người yêu cũ của tôi là biết rõ nhất...
Thế cậu có muốn gọi cho một trong số họ không?
[?????]
Cái gì cơ??
Làm một cuộc điện thoại đi chứ lị...
[GIÂY PHÚT SUY NGHĨ MÔNG LUNG]
Chứ không gọi thì sao mà kiểm chứng được.
Làm một tập "Transit Love" luôn cho nó máu?
Vậy giờ cậu thử xếp hạng độ "mặn" của 4 anh em mình xem nào?
Xếp hạng theo kiểu "diễn sâu" hay là "hài hước" ạ?
Hài hước trước đi.
Chắc chắn là anh rồi (Yong-ju).
[TESTOSTERONE ĐANG BÙNG NỔ]
[KẾT QUẢ XẾP HẠNG VỚ VẨN LÀM MIN-SU THẤT VỌNG]
Nghe tôi nói đã.
Đúng là 3 năm rồi mà chả khá lên được tí nào.
[BA NĂM BỊ VÙI DẬP]
Nãy cậu vừa bảo là không hề hấn gì cơ mà...
Thế sao giờ mặt lại "biến sắc" thế kia?
Thì tôi đã bảo rồi còn gì!!
Đầu tiên là kiểu "hài duyên".
Và sau đó là kiểu "hài lố".
Cái này gọi là hài lố bịch này. [^-^]
Kiểu đó không tốt đâu. Nó cứ bị hỗn loạn và mất kiểm soát thế nào ấy...
...rồi thì lộn xộn, bừa bãi.
Mọi thứ cứ rối tung rối mù lên ấy.
Chẳng có chút tinh tế nào cả.
Kiểu người như thế đấy.
- Đúng rồi.
Còn một "Teto" đích thực á...
Tôi nghĩ người đó...
Chính là tôi!
[CẢ ĐÁM CẠN LỜI]
[JAE-HYUNG ĐANG DẦN NỔI ĐIÊN]
[MIN-SU THÌ KHÔNG THỂ TIN NỔI]
Cái ông này...
- Trời đất ơi...
Thế quái nào cậu lại là Teto được?
- Thật luôn á?
Khoan đã nào.
Các ông đặt câu hỏi thì tôi trả lời thôi.
Sao tự dưng mọi người lại nổi cáu với tôi thế?
[TIẾNG CƯỜI LỚN]
[MIN-SU ĐANG CỐ QUAY LẠI VAI TRÒ HOST]
Bình tĩnh nào anh em.
Được rồi, nghe cậu ấy giải thích xem nào.
Thế rốt cuộc "Teto" chuẩn là gì?
Đó là những người đàn ông thực thụ...
...nhưng họ không cần phải gồng mình lên để chứng tỏ.
Họ không hề có thái độ hung hăng hay thô lỗ.
Kiểu như: "Nhìn đi, tao là đàn ông đây!"
- Họ không cần phải thể hiện như thế.
- À, ra là vậy.
Nhưng mà ở "Tầng 11" nhà tôi...
Lúc đang xem phim vui vẻ, tự dưng cậu lại làm cái điệu này...
[MINH HỌA SỰ SẾN RỆN CỦA pH-1]
[CẢ ĐÁM CƯỜI NHẠO TETO RỞM]
Trông cậu giống hệt một "Teto" luôn đấy.
Cậu chính là Teto hạng 3 đúng không?
- Chuẩn luôn!
Theo tôi thấy thì "Teto" ấy...
...không phải là kiểu cứ gào lên "Tao là đàn ông!".
(pH-1) Mà là người có cái tôi cực kỳ vững vàng.
Rất kiên định và mạnh mẽ từ bên trong.
Thế chẳng lẽ Egen (người làm màu) là người có cái tôi lỏng lẻo?
Kiểu như dễ bị tác động và hay dao động ấy hả?
[ĐANG TRUY TÌM TƯỚNG TÁ TỘI PHẠM]
[PHÁT HIỆN RA RỒI!]
[TIẾNG CƯỜI KHẢ Ố]
Đúng rồi, đúng rồi...
Min-su chính là một "Egen" chính hiệu!
[BẢN TIN CHẤN ĐỘNG: MIN-SU LÀ EGEN]
- Ôi trời ơi! Ha ha ha!
- Tai thì mỏng, lòng thì hay dao động.
- Quá đúng luôn!
[CÁC CHỨNG CỨ ĐANG ẬP ĐẾN]
Thật sự luôn ấy!
Tại sao cậu lại nghĩ Min-su là Egen?
Hình như ai đó đã nói rồi, nhưng Min-su ấy...
Lúc có camera thì thế này...
[BỘ MẶT THƯỜNG NGÀY CỦA MIN-SU TRÊN PSICK SHOW]
Nhưng hễ camera tắt một cái, mà có nhiều Influencer xung quanh...
Thì cậu ta sẽ: "Hơơ~ Chào bạn nhé~ ^-^"
[CẢ ĐÁM CƯỜI LĂN LỘN]
Tôi đã tận mắt chứng kiến ở bữa tiệc rồi nhé!
[SỰ ĐỒNG TÌNH TỪ TẤT CẢ MỌI NGƯỜI]
Tôi cũng thấy rồi!
Cậu ta cứ đi quanh mấy người nổi tiếng xong rồi...
Cái ông này!
- Không phải đâu mà!!!
(Yong-ju) Bệnh ngôi sao giai đoạn 1!
- (Min-su) Tôi làm thế khi nào chứ!!!
Nhìn giống hệt mấy ông chính trị gia luôn...
[CƯỜI KHÔNG NGỪNG NGHỈ]
- Tại sao? Tại sao chứ?
- Thôi xong rồi...
Tôi thề là tôi đã thấy hết rồi!
Chẳng qua là vì có anh Jae-beom (Jay Park) ở đó thôi.
Có Jay Park nên mới thế chứ gì!
Thôi xong, branding của cậu đi tong rồi Min-su ơi.
[TIẾNG CƯỜI KHÔNG DỨT]
NHƯNG MÀ!
Các ông phải biết cái này.
Tôi vừa lướt qua Instagram của Harry xong...
[MIN-SU BẮT ĐẦU CUỘC PHẢN CÔNG]
Đây chính là "feed" Instagram của "Ngài Teto" đây ạ.
Nhìn cho kỹ vào nhé!
(Yong-ju) Xem này!
(Min-su) Ôi trời đất ơi!!!!
[BỨC ẢNH GIƯỜNG CHIẾU GÂY SỐC]
(Min-su) Nổi hết cả da gà! Da gà biểu tình rồi đây này!!!
Tôi đang nhìn thấy cái gì thế này!!
(Jae-hyung) Ôi cái này thì...
[YONG-JU ĐANG CẦU CỨU SỰ TRỢ GIÚP]
(Jae-hyung) Cái này thực sự là...
Kim Ji-yu còn vào thả comment: "Trúng tim đen luôn ✨" kìa!
[*THẢ THÍNH THÀNH CÔNG*]
Cậu làm mấy cái trò này bảo sao Min-su chẳng thành "Egen"!
Tại cậu đấy!
[KẺ LÀM MÀU ĐANG XẤU HỔ MUỐN ĐỘN THỔ]
(Min-su) Cứ làm mấy cái trò sến rện này xong bắt người ta khen "đúng gu" à!!
Ôi thần linh ơi!!!
Xin hãy xá tội cho anh ta...
Nhưng mà nhìn cũng... đẹp trai thật mà.
[CHÚA TỂ LÀM MÀU: pH-1]
(Yong-ju) Tiếp tục màn "bóc phốt" nào!
(Yong-ju) Cậu tự đọc đi!
Cái gì? Cái gì thế?
(Min-su giả giọng sến) "Chào mọi người, pH-1 đây ạ~~ >.<"
[DIỄN XUẤT ĐẠT GIẢI OSCAR CỦA MIN-SU]
(Min-su) "Dạo này mình ít đăng selfie, nên đăng ở đây cho mọi người đỡ nhớ nha! ❤️"
Thôi được rồi, tôi không phải Teto nữa...
[BỮA ĂN KHÔNG AI MƯỚN CŨNG KHOE]
[LOGO PSICK SHOW]