'Tin khẩn'
Queen Gabee bị kiện vì nghi vấn mạo danh aespa
'Ca sĩ góp giọng Queen Gabee'
'đã bị nhóm nhạc đình đám aespa khởi kiện'
'Có cáo buộc cho rằng Queen Gabee đã mạo danh aespa tại LA'
Thu lợi từ việc mạo danh aespa ở LA… Cuộc chiến pháp lý sắp diễn ra
'và kiếm được lợi nhuận từ việc này'
'Chi tiết cụ thể dự kiến sẽ được làm rõ trong quá trình xét xử'
'Dư luận đang đổ dồn sự chú ý vào phán quyết của tòa án'
Thu lợi từ việc mạo danh aespa ở LA… Cuộc chiến pháp lý sắp diễn ra
"CHUYẾN BAY về Hàn Quốc
Chuyến bay đến Hàn Quốc"
[Tiếng lật báo]
[Tiếng một người phụ nữ khóc]
Los Angeles, Hoa Kỳ
[Hiệu ứng âm thanh xác nhận đó là Queen Gabee]
[Queen Gabee đang khóc trên chuyến bay về Hàn Quốc?]
[Tiếng Queen Gabee nức nở]
[Thông báo trên máy bay]
🔈 E hèm
🔈 Thưa quý hành khách
[Một giọng nói mà bạn cảm thấy như đã nghe ở đâu đó?]
[Hiệu ứng âm thanh lạnh sống lưng]
🔈 Vui lòng đảm bảo lưng ghế của quý vị
🔈 Và...
🔈 Và bàn ăn đang ở...
🔈 Ở... ở vị...
[Tiếng Anh quá kém so với một tiếp viên hàng không]
[Âm thanh hoàn thành thông báo mà không hề nao núng]
🔈 Vị trí thẳng đứng, xin cảm ơn
[Chuyến bay kiểu gì thế này]
[Dù sao thì đồ ăn trên chuyến bay này cũng tử tế phết]
À... à
[Giọng Vô Diện]
Xin lỗi quý khách
Vâng...
Ừm... quý khách dùng gà hay bò ạ?
Tất nhiên là bò rồi
[Âm thanh nhìn vào khay thức ăn]
[Âm thanh nhận ra chỉ có một lựa chọn duy nhất]
Cô có gà thật luôn hả?
À... xin lỗi..
Hả? Cái gì?!!
[Âm thanh cuối cùng cũng nhìn rõ mặt]
G.. gà...
Này!!!!!
Hết rồi... vâng?
Cái quái gì vậy!
Sao cô lại Ở ĐÂY!
[Âm thanh nghe quen quen]
[Hóa ra tiếp viên hàng không = PD Buồn Bã]
Á à;
À.. chào chị
Cô bám theo tôi tới tận đây luôn đấy à?
Đâu có, tôi lên máy bay trước mà...
Tôi nghĩ Queen Gabee lên sau tôi đấy chứ?
[Vì là tiếp viên nên cô ấy lên máy bay trước]
[Âm thanh thể hiện đó không phải là vấn đề]
Khoan đã, giờ cô làm việc ở đây hả?
Vâng! Ý tôi là, vì chúng ta không làm Queen Gabee nữa
[Âm thanh một thứ bất ngờ được cải thiện]
tiếng Anh của tôi đã khá hơn một chút nhờ quay Queen Gabee
Gì cơ~?
nên tôi xin được việc ở hãng hàng không nước ngoài rồi
[Âm thanh không thể tin nổi]
Trình tiếng Anh mới tiến bộ của cô ban nãy đó hả?
Vâng! Phát âm của tôi không tốt sao?
Ồ...
[Âm thanh thất nghiệp]
Nói chung là không còn việc PD nữa nên...
Này PD, tôi đang về Hàn Quốc nè
Hả?
Chúng ta lại làm 'Diva Village Queen Gabee' tiếp à?
[Tin Queen Gabee trở lại hấp dẫn đến chảy nước miếng]
Và giờ tôi cũng đang có việc ở Hàn...
[Nhạc buồn]
Có người kiện tôi...
Ờ... ờ.... Cái gì?
Có người kiện tôi!
[Âm thanh tiếng Anh kém]
Kiện... tôi..?
[SUE = Kiện]
[Âm thanh bực bội]
Tôi đang bị kiện đây này...
Ô, thật á?
[Âm thanh chấn động]
Tôi đang về vì bị kiện đó
Giờ tôi nhạy cảm lắm...
[Bằng một giọng rất tò mò]
Nhưng chị bị kiện vì cái gì...
Thì... cô biết đấy...
[Thì thầm]
Cô biết dạo này ở LA đang thịnh hành cái gì không?
Wellness! (Chăm sóc sức khỏe)
À... wellness?
Wellness đang rất phổ biến hiện nay
@kendalljenner
[Wellness: mọi hoạt động lối sống để có một cuộc sống khỏe mạnh, bao gồm chế độ ăn uống, tập thể dục, spa, thiền, v.v.]
@kimkardashian
[Ngành công nghiệp wellness đang bùng nổ ngay cả với các ngôi sao Hollywood]
Nên tôi nghĩ ngay là
Ồ!
[Bằng tiếng Anh]
Mình phải mở dịch vụ xông hơi
[Đúng chuẩn ngôi sao Hollywood, Queen Gabee gia nhập ngành wellness]
(Nên) tôi đã mở một cái spa ở LA
Wow
Tên là L@# Spa
Hả?
Spa gì cơ?
L-Spa
aespa á?
KHÔNG!
[Âm thanh cuối cùng cũng phát âm chuẩn]
LA Spa!
[Có vẻ đây là cách cô ấy mạo danh aespa]
[Âm thanh của một khoảnh khắc rất hợp lên YouTube]
Vậy tôi có thể đi hầu tòa cùng chị được không?
[Tin tức kích thích dopamine khiến họ lại muốn chuyển việc]
[Âm thanh sợ hãi]
Haizz... Không nên đâu, lỡ vụ đó nổi tiếng thì...
À.. không, không phải kiểu đó
[Âm thanh của một thứ hoàn hảo cho tập 1]
Khi xem (phim truyền hình), mấy cảnh ra tòa cũng thú vị lắm
[Âm thanh bị thuyết phục]
Vậy thì đi theo rồi tụi mình cùng quay luôn
Tôi đi nhé
[Âm thanh hành khách dồn ứ]
Ôi chết, làm sao đây? Tôi tám chuyện nhiều quá rồi
NÀY!
[Thái độ lật lọng bất ngờ]
[Chuyên nghiệp đến cùng, kể cả khi muốn bỏ việc]
[Bằng một giọng hằn học kiểu hãng bay ngoại]
Này, dậy đi!
Hả..?
[Âm thanh quen thuộc]
Tôi từng gặp một phụ nữ thế này trên chuyến bay Delta thì phải?
Xin lỗi
Bọn họ không có gà đâu
À, đúng rồi...
[Âm thanh quên béng mất]
Gà... hết mất rồi
"TÒA ÁN
Phòng xử án"
[Giọng lầm bầm]
À... hôm nay chị ấy không đến trễ nữa đâu nhỉ...?
[Ngay cả trong mùa mới, PD like vẫn đến sớm nhất]
Cứ vào trong đã...
Hả?
Ồ.. Luật..! Luật sư Go!
[Âm thanh lâu ngày không gặp]
Chào anh
Ồ, chào cậu
Cậu ở đây vì cậu là luật sư
của Ddoddo-ga Entertainment à?
À, tất nhiên rồi, tất nhiên
[Âm thanh bị tạt gáo nước lạnh]
Chà, hóa ra cậu thực sự là luật sư cơ đấy
Tôi đã là át chủ bài... suốt 14 năm
[Âm thanh khoe khoang]
trong ngành luật...
[Âm thanh đoạn khoe khoang bị edit cắt mất]
Sao Queen Gabee chưa đến nhỉ?
Cũng đến lúc Queen Gabee tới rồi...
[Âm thanh nhắc tào tháo tào tháo tới]
[Tiếng giày cao gót nhọn lộc cộc]
[Âm thanh hé lộ khuôn mặt]
[Đến tòa với trang phục sẽ gây thêm tranh cãi chồng chất tranh cãi]
Ô, PD like, Hi~
Không!
Chị không thể ăn mặc như thế đến đây được...!
Tôi mặc đẹp mà, có vấn đề gì à?
[Bằng một giọng trẻ con]
Màu đơn sắc mà!
Thế này còn chưa đủ màu đơn sắc hả?
[Nhạc hoàn toàn không hợp với gu của người Hàn]
Hôm nay tôi hơi trầm cảm vì quá đơn sắc
nên thêm chút điểm nhấn thôi mà
[Một bộ dạng táo bạo có thể tăng thêm điểm khinh thường tòa]
Ú òa
Ờ...
B**tch!
Bye!
[Nhạc mất trí]
Tôi vô tội nha
Hi!
[Vụ kiện cướp đi sự tỉnh táo của cô ấy]
Khi tôi nghĩ lại
chẳng có lý do gì để tôi phải buồn cả
Ý tôi là, tại sao tôi phải buồn chứ?
Tôi đã làm sai cái gì cơ chứ?
À, đây là thử thách của vũ trụ
để mình trở nên mạnh mẽ hơn!
Ha...;;;
[Nhạc cạn lời]
Mình phải mạnh mẽ lên!
[Mind control diệu kỳ]
Lúc nãy, Queen Gabee
tôi cũng đi làm tóc
chị ấy ngồi ngay cạnh tôi luôn
Chính xác...!
Không!
Luật sư Go, sao cậu lại đi làm tóc?
[Hóa ra anh này cũng lên đồ lồng lộn]
[Âm thanh bồn chồn vô nghĩa]
Cậu mắc bệnh ngôi sao nặng quá rồi đấy
[Một luật sư quá khích trông như cần được kiềm chế]
Sao cậu ăn diện thế?
Cho xem phía sau lưng được không?
[Âm thanh cho xem cả phía sau lưng]
Đỉnh...
Đỉnh cái gì mà đỉnh!
[Một âm thanh chân thật phát ra từ sâu trong ruột gan]
[Bằng giọng lo lắng]
Nhưng tôi thấy cậu hơi bị bệnh ngôi sao rồi đấy
[Âm thanh bệnh mãn tính]
Tôi bị bệnh đó 10 năm rồi
Hả?
Ơ; nhưng cậu có phải người nổi tiếng đâu?
Ờ...
Nên gọi là khao khát sự chú ý nhỉ? Bệnh thèm khát sự chú ý?
[Âm thanh vô phương cứu chữa]
À, ra là mắc bệnh thèm khát sự chú ý...
Không, trông cả hai người quá phấn khích rồi đấy
[Thân chủ và luật sư quả là ngưu tầm ngưu mã tầm mã]
Tôi á!
Tôi có lo đâu
Vì tôi vô tội mà
[Âm thanh chiến thắng trong tâm tưởng]
À...;;;
[Âm thanh cuối cùng cũng bắt tay vào làm việc chính]
Đầu tiên, về chiến lược của chúng ta
Queen Gabee của chúng ta
thỉnh thoảng sẽ tức giận
và lớn tiếng
[Chiến lược 1: Cấm Queen Gabee la hét]
Tôi chỉ...!
bày tỏ cảm xúc của mình cho chuẩn
thế thôi
F**k that
OMG tôi ghét nó
Tôi chỉ nói mấy câu cỡ đó thôi
[Chiến lược 1 thất bại]
[Âm thanh phiên tòa sắp bắt đầu]
[Queen Gabee và Luật sư Go đến trước]
Có vẻ bên kia vẫn chưa tới
Không, nhưng mà!
[Âm thanh bất mãn]
Sao tôi lại đến đây trước chứ?
Cảm giác như mình thua luôn rồi ấy
Tôi ghét việc này hơn cả thua cuộc
Tôi mà lại là người xuất hiện trước á
[Các nguyên đơn đến muộn hệt như nhân vật chính]
[Nhạc cho sự xuất hiện của nguyên đơn]
Suwon, Gyeonggi-do, Hàn Quốc
Cáp Nhĩ Tân, Hắc Long Giang, Trung Quốc
[Các nguyên đơn đến muộn hệt như nhân vật chính]
[Bị cáo và nguyên đơn cuối cùng cũng gặp nhau]
Các em khỏe không?
Bọn em khỏe re ạ
Trông chị tươi tắn ghê, chị^^
[Nhạc nghiêm trọng]
Hả?
Trông chị tươi tắn ghê^^
Ở điểm nào cơ?
Tổng thể luôn á~
[Âm thanh bị khiêu khích ngay từ đầu]
Ý em là trông chị rất hợp với việc ra hầu tòa ở đây đúng không?
Rất hợp với chị^^
Cũng nhờ ơn em cả đấy
Cảm ơn nhé Rina
[Âm thanh hỏi bất thình lình]
Chị có gặp em ở Met Gala không nhỉ?
[Âm thanh rút lại câu hỏi]
À, em không thấy chị
À, Met Gala hả?
[Nhạc cho màn thay phiên nhau khịa]
Chị không đi được vì (vụ kiện)
Chị không có thời gian
Bọn em đi rồi mà
Cả hai đứa luôn
Em bận rộn quá ha^^
@imnotningning
[aespa đã đến Met Gala 2 ngày trước ngày quay]
@katarinabluu
Thật ra chị cũng muốn đi lắm
[Âm thanh đã(?) được mời]
Chị được mời mà
nhưng bận trăm công nghìn việc nên không đi được
Ra vậy
Tiếc thật nhỉ?
Ừ
[Âm thanh nhận ra 3 người có vẻ thân thiết]
Có vẻ ba người khá thân thiết nhỉ?
Tất nhiên là thân rồi
Tôi đã bảo rồi mà
Đây không phải lần đầu chị gặp Ningning sao?
[Âm thanh bác bỏ]
Ờ, đúng là lần đầu em gặp chị ấy
[Âm thanh tự sửa lời]
Đúng, đúng là lần đầu tôi gặp Ningning thật
Nhưng Rina của chúng ta và tôi rất thân thiết
như tôi đã nói
Đúng không Rina?
[Âm thanh xác nhận]
[Âm thanh một phút quay về thực tại]
Đương nhiên rồi, đương nhiên
[Âm thanh chấn chỉnh]
Em không thể nói "đương nhiên" được
[Bằng giọng bực tức]
Sao em ấy không thể nói "đương nhiên"?
Theo tôi biết thì hai người không hề thân thiết
Chúng tôi thân mà...
Cô là ai vậy?
[Trút giận lên luật sư bên nguyên đơn]
Tôi có biết cô à?
[Thẩm phán bước vào trước khi Queen Gabee kịp gây thêm hỗn loạn]
Ồ, xin chào
Ôi, chúng ta phải đứng lên
[Âm thanh lịch sự]
Xin chào
[Âm thanh mắt diều hâu]
Chỉ có bên nguyên đơn là đứng lên thôi nhỉ
Ơ, ơ, à
[Âm thanh vội vã đứng lên]
Hi~
[Âm thanh vô phương cứu chữa]
Ồ, tôi đến trễ, tôi đến trễ. Vâng, xin chào
[Tiếng búa gõ]
[Phiên tòa bắt đầu]
Oh~!
Yêu cái âm thanh đó yeah~
[Phiên tòa bắt đầu ngay lập tức]
Bắt đầu với bên nguyên đơn.
[Đã đến lúc nghe lý do nguyên đơn kiện Queen Gabee]
"Bị cáo đã mở LA Spa tại LA
và với mục đích quảng bá"
[Âm thanh bằng chứng hình ảnh xuất hiện]
"Bị cáo đã mở LA Spa tại LA
và với mục đích quảng bá"
đã đích thân hoạt động dưới nghệ danh 'Garina'
và mạo danh aespa
"Với thiệt hại tài chính do
làm tổn hại hình ảnh của các nguyên đơn"
"bao gồm cả bồi thường tổn thất tinh thần,
chúng tôi yêu cầu mức bồi thường 200 tỷ won."
[Âm thanh Queen Gabee rớt hàm]
[Đập tay]
[Âm thanh dự cảm chiến thắng]
Thắng rồi
(200 tỷ) Ngon~
[Bằng giọng tủi thân]
Tôi có kiếm được lợi nhuận khổng lồ gì đâu!
Trừ hết chi phí, giờ tôi chỉ còn đúng 12 triệu thôi!
[Vậy là cô ấy vẫn kiếm được tiền]
[Âm thanh tiêu tiền]
Tôi còn phải làm nội thất
[Thêm âm thanh tiêu tiền]
Tôi phải thuê nhân viên bên đó
[Âm thanh cho thấy tốn kém không ít]
Phải dọn dẹp cho sạch sẽ nữa
[Âm thanh làm chủ thật khó]
Có bao nhiêu việc phải làm
Trừ cái này
trừ cái kia
trả chỗ này
trả chỗ nọ
còn lại trong tay tôi
[Âm thanh công khai minh bạch]
đúng 12 triệu won!
Ngay lúc tôi nghĩ mình bắt đầu kiếm được chút đỉnh
thì lại dính ngay cái vụ kiện này
Nghĩ tới mà thấy uất ức
Nhưng các cô đòi tới 200 tỷ
Các cô tính toán kiểu gì ra 200 tỷ thế...
Những cuộc gọi khiếu nại dồn dập từ các nhà tài trợ
[Âm thanh không thể làm ngơ với tư cách là trưởng nhóm aespa]
thiệt hại về danh tiếng của aespa
và trên hết
nặng nhất là tội trơ trẽn
[Cuối cùng, tội trơ trẽn được áp dụng]
Tính toán cộng gộp hết lại
thì nó ra 200 tỷ đó
[Âm thanh xem xét từng điểm một]
Em nhận được cuộc gọi từ một người bạn ở LA
Bạn ấy đến một spa (ở LA)
và bảo là
[Âm thanh thắc mắc sao nó lại ở đó]
logo của (aespa) tụi em ở đó
[Bằng chứng 1: Công bố Logo]
[Nhạc nghiêm trọng]
Á...!
Hả?!
[!!!]
[Âm thanh Ningning trợn ngược mắt]
[Một cô gái Cáp Nhĩ Tân đang thực sự nổi điên]
Tôi cũng cạn lời luôn!
[Bằng giọng bực tức]
Ý em là chuyện này thật vô lý
Em cảm thấy bị phản bội quá...
[Đầu ngón tay run rẩy vì bị phản bội]
[Sụt sịt]
Em...!
Em cứ tưởng em với chị thân nhau lắmㅠ
Chúng ta thân nhau mà!
Chỉ là giờ em đang quá xúc động thôi...
Tụi mình cắt máy một lát được không?
Ôi trời, em ấy khóc kìa, em ấy khóc kìa...
[Bằng giọng đáng thương]
Em cũng quen biết chị ấy bao lâu nay rồi...
[Không thốt nên lời...]
Chị thật không có lương tâm...
Hehehahahahahah
[Tiếng cười của Yoo Jimin]
Hahahahahahahahaha
[Âm thanh Karina tỉnh mộng]
Mọi người không thấy chuyện này điên rồ lắm sao?
[Bằng giọng trơ trẽn]
Mọi người không biết metal-terior à?
[Bà chủ LA Spa khẳng định metal-terior đang là mốt]
Nhưng ai! Ai đã tạo ra cái mốt này?
[Queen Gabee giả ngu đến cùng]
Vậy thì logo đó
bên nguyên đơn đã tốn nhiều công sức để tạo ra đúng không?
Bọn em đã cất công chuẩn bị từ trước khi debut
nên chắc chắn
[Âm thanh rớt nhịp]
cũng phải mất hơn 10 năm
[Thế là cô ấy đã chôm một thứ tốn cả thập kỷ để tạo ra]
Có phải bị cáo chỉ cần click một phát là chôm luôn cái logo tốn 10 năm ròng rã không?
[Tiếng click]
Cứ như bấm một cái nút vậy!
Khoan đã
Vậy thì cô làm cái logo đó kiểu gì?
[Âm thanh sắc bén]
Cái đó là....
ChatGPT?
Gemini?
Đúng rồi
[Âm thanh thừa nhận]
[!!!]
[Âm thanh chỉ thừa nhận một phần]
Không, đúng là tôi làm bằng ChatGPT thật
Tôi chỉ bảo nó làm cho có cảm giác kim loại thôi
[AI làm, nhưng cô ấy không sao chép]
Thế lúc cô nhập lệnh vào (ChatGPT)
[Âm thanh yêu cầu cung cấp prompt]
cô nhập nội dung gì?
[Âm thanh dụ cung]
"Giống như aespa"
"làm cho có cảm giác kim loại" à?
Không không không!
"Chào, lâu rồi không gặp nhé, GPT"
[Nhạc ấm áp]
[Âm thanh nhịn cười]
Tôi hỏi thăm nó trước
Phải hỏi thăm nhau chứ!
[Âm thanh nhập câu lệnh]
"Tôi định mở một cái spa ở LA"
[Cho rằng mình không yêu cầu làm giống aespa]
[Âm thanh cố chấp]
Vậy bị cáo chia sẻ prompt (câu lệnh) được không?
Sao? Cậu có hứng thú à?
Để tôi bắt kịp thời đại AI nữa chứ
Thế thì trong phần bình luận...
[Âm thanh đậm chất SNS]
Nếu cậu viết "metal-terior", tôi sẽ để lại cú pháp cho
À, metal-terior
Và nhớ theo dõi tôi nữa nhé
[Lại một âm thanh chiêu trò quen thuộc]
[Một câu lệnh thật khó để xin chia sẻ]
[Âm thanh tóm tắt lập trường của nguyên đơn]
Nguyên đơn cho rằng logo (aespa)
đã được tạo ra sau nhiều tâm huyết trong khoảng 10 năm
còn bị cáo tình cờ
[Âm thanh tóm tắt lập trường của bị cáo]
dùng ChatGPT
rồi tình cờ tạo ra logo
và dù tình cờ trông khá giống nhau
cô ấy không hề nhìn cái này rồi sao chép y chang
KHÔNGGGGGG
[Âm thanh kiểm tra lại một lần nữa]
Tóm lại ý là, đó không phải là hành động chỉ qua một cú nhấp chuột
KHÔNG!
KHÔNG hề một cú nhấp chuột nhé
[Tạm thời bỏ qua Bằng chứng 1, logo]
[Âm thanh phản công toàn diện]
[Một vấn đề khác: sự tương đồng trong phát âm]
(Tôi nghe nói) bị cáo phát âm cái tên đó gần như y hệt
[Bằng giọng tự tin]
L#@ Spa
[Cách phát âm LA Spa chỉ khiến người ta buồn cười]
L(a) Spa
Yeah~
[Nhạc giải thích]
Khi người bản xứ phát âm
họ thường nối âm chữ LA lại!
[Âm thanh tuỳ tiện giải thích]
Chữ A là âm câm
Người LA gốc họ toàn nói thế thôi
[Một quy tắc phát âm tiếng Anh mà ngay cả luật sư cũng chưa từng nghe qua]
[Âm thanh hết cách]
Nên ý cô là nó dễ gây hiểu lầm đúng không
[Âm thanh biện hộ]
Có thể có cơ sở
cho sự nhầm lẫn
nhưng chúng ta đang nói về 200 tỷ won thiệt hại
mà chúng tôi phải gánh chịu đúng không?
[Âm thanh ra dáng luật sư]
Nhiêu đó không đủ để bắt chúng tôi chịu trách nhiệm pháp lý
[Âm thanh đắc ý]
[Luật sư Go đúng là luật sư thật]
Work b**ch
Bị cáo cứ khăng khăng là không cố ý
nhưng chúng tôi có video thú tội đây
[Bằng chứng 2 có khả năng đảo lộn phiên tòa: Video thú tội?]
Chúng ta sẽ xem (video thú tội) trước
[Âm thanh màn hình xuất hiện]
Người cung cấp là....
[Âm thanh không thể tin được]
Hả?! Khoan đã!
...Buồn!
[Tại sao tên của PD Buồn Bã lại nằm trên video bằng chứng...]
Người quay đoạn video đó đã có mặt với tư cách nhân chứng
[Âm thanh rớt nhịp]
[Âm thanh rụng rời cõi lòng]
Nhân chứng được chấp nhận
[Vũ khí bí mật của aespa xuất hiện]
Không, không.. PD Buồn Bã đến đây á?
[Âm thanh nhắc tào tháo tào tháo tới]
Tôi vào được chưa?
[Nhạc của sự phản bội sâu sắc]
Không.. không, sao cô lại đến đây!!!!
Mời vào!
Chào mừng chị~
Không, sao cô lại ở đây, con#@$!!!!
[Tiếng sấm chớp]
Á... hả? Ờㅎ...
Cô không được gây rối trước tòa án
[Queen Gabee không nghe thấy lời thẩm phán]
[Run rẩy trong sợ hãi]
Thẩm phán đáng kính
Tôi sợ quáㅠ
[Thẩm phán đang kiểm soát tình hình]
[Như đang niệm chú]
Biện pháp bảo vệ nhân chứng!
Ơ, ơ.. ơ...!
[Queen Gabee tạm thời lùi về chỗ ngồi]
[BGM tòa án nghiêm nghị]
Bây giờ, sau khi nhân chứng tuyên thệ
nếu cô khai man, cô sẽ bị xử phạt vì tội khai man
[Âm thanh hoảng sợ vô cớ]
Ơ.. sao cơ? Xử phạt á?
Làm cho đàng hoàng vào!
Tuyên thệ!
[Âm thanh bắt đầu tuyên thệ]
Theo lương tâm của tôi, không che giấu hay thêm thắt
Tôi sẽ nói sự thật đúng như những gì nó vốn có
và nếu có bất kỳ sự dối trá nào
[Âm thanh gật đầu]
Tôi xin thề sẽ chịu hình phạt vì tội khai man
Nhân chứng... Yeo Jinsol
[Tiếng ồn trắng ngập ngừng]
[Bật cười thành tiếng]
À, chắc phải nói tên thật rồi;
Cả thế giới này đều biết cô là Yeo Jinsol n-
[Âm thanh bỏ qua]
[Phiên thẩm vấn bắt đầu sau khi tuyên thệ]
Cô làm việc với bị cáo Queen Gabee bao lâu rồi?
Chắc cũng được khoảng 2 đến 3 năm
[Âm thanh phản hồi]
Vậy hai người hẳn là khá thân thiết nhỉ?
Gần thì gọi là gần, xa thì gọi là xa...
[Âm thanh không thể tin vào tai mình]
Đến cả PD Buồn Bã cũng thế..!
[Âm thanh cạn lời]
Người phụ nữ đó nói không thân với tôi
thì đúng là quá đáng, quá đáng lắm rồi đấy
[Âm thanh ớn lạnh]
Đừng có khai man
Tôi chưa bao giờ nghĩ chúng tôi thân nhau
Á...!
[Âm thanh thực sự bất ngờ]
Hơ....!
[Tuyên bố gây sốc của PD Buồn Bã]
[Âm thanh rơm rớm nước mắt]
...câu này tự nhiên làm tôi thấy hơi buồn buồn nha?
Vậy là chúng ta chỉ gặp nhau vì công việc thôi sao~?
Chuyện... chuyện đó nghe như nói dối vậy
[Âm thanh lỡ nói lời thật lòng]
[????]
À;;;;
Cậu bị điên à?
[Âm thanh nghiến răng]
;;;;
Ningning, chúng ta là (cùng một phe) mà...!
[Hóa ra Ningning lại cùng phe với Queen Gabee]
Chị cũng nghĩ đó là nói dối, đồng tình~
Ningning của chúng em thiếu ngủ trầm trọng
[Âm thanh bênh vực]
Em... em vẫn đang bị lệch múi giờ...!!
[Âm thanh của người đi Met Gala đến tận hôm qua]
[Xỉu]
[Âm thanh tiếp tục]
Bây giờ, chúng ta sẽ tiếp tục phần thẩm vấn
Theo góc nhìn của nhân chứng
cô có nghĩ (Queen Gabee) đã mạo danh aespa không?
Vâng
[Không thèm hít thở dù chỉ một hơi]
[Nhạc nghiêm trọng]
Sao cô ta lại làm thế này chứ, thật tình....
[Âm thanh chuyển lượt]
Bây giờ luật sư của bị cáo sẽ thẩm vấn nhân chứng
[BGM kiểu phim truyền hình tòa án]
[Phần thẩm vấn của Luật sư Go bắt đầu]
À, khoan đã..!
[Âm thanh việc làm PD được ưu tiên hàng đầu]
Cảnh quay một mình (của Luật sư Go) có ổn không?
[Âm thanh cho biết cảnh quay một mình vẫn ổn]
Tôi vào được chưa?
À vâng! Họ bảo ổn rồi, được rồi!
[Thử lại BGM lần nữa]
Trong thời gian dài làm việc với bị cáo
tôi hình dung cô có thể đã nảy sinh ác cảm
Có đúng vậy không?
[Âm thanh lườm nguýt]
Ác cảm.. Tôi có nhiều lắm!
[Ác cảm giờ đây đã được phơi bày rõ ràng]
[Âm thanh xuất hiện để giám sát]
Queen Gabee đột nhiên kết thúc
và tôi trở thành kẻ thất nghiệp
[Khán giả bên nguyên đơn chỉ biết thấy tội nghiệp cho cô ấy]
[Âm thanh cư xử như thể người ta nợ mình một công việc]
Thế tôi lấy gì mà sống?
Vậy để trả thù những ác cảm đó
chẳng phải đó là lý do cô quay (video này) sao?
[Tiếng bước chân đến gần]
Không, trả thù là...
Chị ấy ra mặt như thế này có được không?ㅠ
[Âm thanh dần dần thấy sợ]
Nhân chứng của chúng ta đang bị đe dọa
Tôi sợ quá;
[Âm thanh không hề mảy may để tâm]
Cậu hỏi là để trả đũa sao?
Không phải để trả đũa đâu
Thật ra... SM bảo nếu tôi cung cấp bằng chứng
họ sẽ trả tiền cho tôi
[Âm thanh rớt nhịp]
Như này có ổn không?
[PD Buồn Bã hoàn toàn sập bẫy câu hỏi định hướng của Luật sư Go]
Tức là họ hứa sẽ cung cấp bồi thường tài chính và lợi ích
Đó là ý cô hiện giờ đúng không?
Sự thật đúng là vậy
Ồ ồ ồ....!
[Âm thanh kỳ quái]
[Toang rồi]
[Âm thanh cạn lời]
[Trong khi đó, Queen Gabee đang thực sự bốc hỏa]
Đồ phản bội hoàn toàn
[Nhạc nghiêm trọng]
[Âm thanh như cơn ác mộng]
Sao cô có thể làm thế với tôi?
Ôi trời; không;;
Cô ta đang tạo áp lực cho nhân chứng!
[Bên nguyên đơn phản đối kịch liệt]
Nhân chứng đó có ổn không?
[Âm thanh hỗn loạn]
[Không ổn chút nào]
Sao cô có thể!!!!
Chúng ta đã từng rất thân thiết mà
Tôi nghĩ ác cảm của cô ta sẽ còn dâng trào hơn nữa
[Cuối cùng phòng xử án cũng bình tĩnh lại]
Bên nguyên đơn, xin hãy lùi lại một chút;
[Luật sư Go giở trò lén lút giữa đống hỗn độn]
[Âm thanh bắt tại trận]
Khoan đã, cậu đang làm cái gì vậy?
[Âm thanh vất vả lắm mới dẹp yên được cục diện]
Cô ấy nói làm chứng như vậy vì
công ty của nguyên đơn bảo sẽ trả tiền cho cô ấy
Nguyên đơn có biết chuyện này không?
[Âm thanh không biết]
Chúng em hoàn toàn không biết gì về chuyện đó
và vì việc này do công ty xử lý nên chúng em cũng không hay biết
[Âm thanh nhớ lại chuyện quá khứ]
Không, hồi làm việc với tôi cũng vậy
cô ta bảo chỉ cần 10 tỷ won là cô ta sẽ theo chị Eunji Tuntun ngay
*Tham khảo Queen Gabee EP13 Eunji Tuntun Phần 2*
[Bây giờ còn có nhiều tiền hơn cơ]
Cô ấy nói đã quay video này để đổi lấy tiền
Do đó, toàn bộ lời khai của nhân chứng
hoàn toàn không có độ tin cậy
và phải bị bác bỏ. Xin hết.
Ý tôi là, tiền thì là tiền
[Bằng giọng uất ức]
nhưng bằng chứng vẫn là bằng chứng chứ?
[Âm thanh giải thích cặn kẽ]
Nhân chứng nhận tiền, nhưng mọi điều Queen Gabee nói trong video đều là sự thật
Đúng rồi!
Vâng, thưa thẩm phán đáng kính..ㅎ
[Âm thanh biết ơn]
Cô có tôn kính tôi không?
Vâng, tôi có tôn kính ngài
Trông có vẻ chẳng có chút tôn kính nào cả nhỉ?
[Âm thanh đi xa hơn nữa]
Vậy thì, thưa thẩm phán đáng kính yêu dấu của tôi ơi
Tôi nghĩ có lẽ sẽ hơi khó
khi nói rằng không nên bác bỏ độ tin cậy
Ngài không cho rằng đoạn video đã bị thao túng chứ?
Bản thân đoạn video ấy
Có phần nào của video bị chỉnh sửa không?
Thẩm phán dễ thương ơi
[Âm thanh đột nhiên khen thẩm phán dễ thương]
[Thẩm phán bất ngờ nhận được biệt danh mới]
[Âm thanh vui sướng]
Không phải cậu nên đặt câu đó trước từ "thẩm phán" sao?
À, đúng rồi(?)
Thẩm phán dễ thương ơi
[Âm thanh lúng túng]
Đoạn video không bị... chỉnh sửa
[Tuy cô ấy nhận tiền, nhưng nội dung video bằng chứng là sự thật]
Cảm ơn nhân chứng
[Âm thanh đã xong việc]
À! Tôi đi được chưa?
Vâng, cô có thể lui
Cô đi đâu đấy? Ngồi đó
Ngồi yên đó
[Âm thanh chuồn lẹ]
Tôi xin phép đi đây...
[Âm thanh chuyển lượt]
[Đến lượt bên bị cáo phản biện]
Tôi có điều muốn nói
Luật sư của bị cáo, mời phát biểu
Bây giờ, bị cáo Karina của chúng ta
[Âm thanh có gì đó sai sai]
Ờ... với nguyên đơn của chúng ta...
rất thân....
[Âm thanh sực tỉnh]
À, không, không phải thế
[Em là nguyên đơn, không thể có hai nguyên đơn được]
[Bằng tiếng Anh]
Cậu đang làm cái gì vậy?!
Tôi là luật sư của bị cáo, luật sư của bị cáo cơ mà
Cậu không phải là diễn viên à?
[Bằng giọng nghi ngờ]
Cậu là diễn viên đúng không?
[Quay lại phần phản biện]
[Tiếng Luật sư Go lén lút dở trò]
STOP STOP
Dừng lại ngay đó
[Luật sư Go bị bắt quả tang định chuồn sang phe aespa]
À, không phải
Tôi cũng muốn qua bàn nguyên đơn
KHÔNG!
để quay cảnh chung ba người
À, tôi hiểu rồi
[Âm thanh có vẻ đáng ngờ]
Luật sư mà cũng biết về cảnh chung ba người (three-shot) à?
Cậu ta đã gửi cho biên kịch một tin nhắn KakaoTalk dài loằng ngoằng
bảo là muốn làm luật sư cho aespa
thay vì Queen Gabee
Chuyện là hồi tôi học lớp 5
[Nhạc báo hiệu câu chuyện sẽ còn dài dài]
Vào lúc 9 giờ 50 tối, Bao Thanh Thiên...
Hồi đó mẹ tôi bảo thức khuya quá...
Cái cảm giác buồn bã vì bị cấm cản lúc đó...
[Âm thanh 10 phút sau]
Cậu đang nói cái gì vậy?
[Tôi hỏi vì tôi thực sự tò mò đấy...]
Ý tôi là tôi rất muốn xem nhưng lại không được xem
[Nói chung là ổng buồn vì không được biện hộ cho aespa]
Cụ thể thì
[Âm thanh nỗ lực phản biện lần 3]
hai người, aespa
đã phải chịu những thiệt hại thực tế nào từ (việc mạo danh này)?
Chắc họ chẳng thấy thiệt hại gì đâu
Vì tôi đâu có làm
cái gì nghiêm trọng tới mức đó, cậu hiểu không?
Nếu LA Spa phát âm giống hệt aespa
thật lòng mà nói, khi chúng tôi
ra ngoài hoạt động, điều đó rất bất tiện cho chúng tôi
(aespa) nghe cũng giống tên một cái spa
*Trở lại thời điểm chưa comeback
Tụi em sắp comeback rồi
người ta sẽ kiểu, "Ờ... spa à?"
À...;;;
[Âm thanh thiệt hại nghiêm trọng]
[aespa? Ồ, kiểu cái spa đó hả...?]
Vậy thì sau này cứ mở một cái spa đi
[Âm thanh Ningning đã có kế hoạch sẵn]
Tụi em thực sự có kế hoạch rồi
Khi về già
lúc không còn gì để làm nữa
thì tụi em có thể
mở một cái spa?
[aespa có kế hoạch mở spa lúc tuổi già]
Tụi em có kế hoạch như vậy
nhưng nếu bị chị nẫng tay trên thế này
thì khi già tụi em biết làm gì?
Hai em bảo có kế hoạch mở spa
Thế hai em định đặt tên là gì?
Tụi em sẽ kiểu, "À, tụi mình nên đặt tên là gì nhỉ?"
E? Spa?
Kiểu vậy đó
AE? SPA!
[Âm thanh thích thú với cái tên vừa nảy ra]
Kiểu vậy đó
làm thành chuỗi luôn
[Nhạc công bố kế hoạch lúc tuổi già]
không chỉ ở LA
mà để dành cho fan trên toàn thế giới
tụi em đã tính mở spa như vậy
[Một tương lai được vạch sẵn chu đáo]
[Âm thanh đột nhiên thấy hơi có lỗi]
Tôi không biết là mấy người có kế hoạch đó
(Nói chung) tôi không biết
Rằng mấy người sẽ làm vậy khi về già
Thế chị có bắt chước hay không?
Chị không hề bắt chước
Tất nhiên rồi
Chị yêu em nhưng mà
[Bằng tiếng Anh]
[Queen Gabee tiếp tục giả lơ cho qua chuyện]
[Âm thanh chuyển vấn đề]
Chúng ta chuyển sang vấn đề tiếp theo nhé
Lúc nãy, trong đơn khởi kiện có nhắc đến Garina
[Âm thanh tò mò]
Nhưng mà bộ không được phép hoạt động dưới cái tên "Garina" sao?
Không, không phải là không được phép
Đúng không? Có sao đâu!
*Lập luận của Queen Gabee*
[Đó chỉ là nghệ danh, không phải mạo danh]
Bị cáo có ý nghĩa gì trong đầu khi nghĩ ra cái tên 'Garina'?
[Âm thanh hỏi cốt lõi vấn đề]
Tại sao lại là Garina?
Đó là một câu hỏi rất hay đấy
[Bằng tiếng Anh]
Câu hỏi hay
Tôi thích ♥︎
[Nhạc giải thích]
Họ của tôi là Ga, Gabee
(Và) vì đây là spa, như tôi đã nói
[Âm thanh che chắn]
bạn có thể che lại (cover up - garida), hoặc không che lại
Người ta thường nghĩ nó hơi đáng xấu hổ
Nên nó có nghĩa là, 'Việc gì phải che (garina)? Đây là spa mà!'
[Âm thanh đường hoàng]
'Cởi ra đi!' Kiểu vậy
['Garina' thể hiện thái độ tự tin]
Đầu tiên, cái ý nghĩa của từ (Garina) làm em phát điên
Cái động tác đó làm em cảm thấy bị sỉ nhục
[Âm thanh che chắn]
[Âm thanh ngơ ngác]
Sao thế, sao cái đó lại làm em điên lên?
Chị không hiểu nổi?
Nó hơi... nên gọi là thô thiển nhỉ?
Tiếc thật đấy
Đó là phần tôi thích nhất cơ
[Gㅏrina, tự tin đến tận phút chót]
Nếu ai đó hét lên 'Gㅏrina!' từ xa
em nghĩ mình sẽ không quay lại sao?
Nếu là em, em sẽ quay lại
[Âm thanh bối rối cực độ]
Chắc chắn em sẽ quay lại!
Gㅏrina
...Vâng?
[Âm thanh mỹ miều]
[Một nhan sắc khiến người ta không thể phòng bị]
Sao cậu lại cười?
[Âm thanh chấn chỉnh]
[Tự dưng mang lại rung cảm của một cặp vợ chồng già]
(Nói chung) tôi thấy khó mà phân biệt được
và thành thật mà nói, từ hồi vụ aespa và LA Spa lúc nãy...
[Âm thanh rớt nhịp]
...chị ơi, hay là chị muốn tham gia aespa?
[Cô ấy hoạt động với tên Garina vì ghen tị với aespa chăng?]
Cô bảo Queen Gabee cũng nổi tiếng ở Mỹ mà
[Vậy đâu cần phải hoạt động với cái tên Garina...?]
À, đúng là vậy, nhưng tôi chỉ thấy
hơi chán thôi
Không biết nữa, mấy cái tên như Garina ấy
tôi cũng chỉ nghĩ ra đại thôi
[Âm thanh thất thường]
Dạo này tôi chỉ muốn đổi tên thôi
[Queen Gabee đã chán cái tên Queen Gabee rồi]
Con gái của Kim Kardashian tên là North West (Tây Bắc) đó
[Âm thanh Tây Bắc]
Tôi muốn cái tên có phong cách kiểu vậy...
Nam-Buk (Nam Bắc).
Nam-Buk nghe hay đấy!
[Âm thanh ưng ý]
Kiểu như NAM Boogie-Boogie, cỡ cỡ vậy
[Dù sao thì, cô ấy chỉ đổi tên vì đã chán Garina]
Thưa Thẩm phán
[Âm thanh chuyển vấn đề]
Người ta cũng phát hiện ra rằng bị cáo đã sao chép vũ đạo
[Sốc]
Mời bên nguyên đơn đưa ra bằng chứng cho vấn đề này
[Âm thanh chứng cứ đanh thép]
Chúng tôi nộp những bức ảnh hoạt động này làm bằng chứng
[Âm thanh tò mò]
[Garina đã tham gia những sự kiện nào..?]
[Âm thanh bằng chứng xuất hiện]
[Bằng chứng 3: Ảnh sự kiện của Hội người Hàn]
[Âm thanh biểu diễn sự kiện]
Người đó là bị cáo đấy
Vâng, là tôi đấy!
[Garina đang biểu diễn tại một sự kiện ở Phố người Hàn LA]
Mời chiếu bức ảnh tiếp theo
Ồ! Đây không phải là quán soondubu (đậu phụ hầm) sao?
[Âm thanh chuyển vấn đề]
[Bằng chứng 4: Ảnh sự kiện ở Bukchang Soondubu]
[Âm thanh bài tập dưỡng sinh]
Cô ta bẻ cổ y hệt như aespa luôn
[Garina đã tham gia rất nhiều sự kiện, y hệt như aespa]
[Video bằng chứng bổ sung về việc sao chép vũ đạo]
[Âm thanh bằng chứng xuất hiện]
Lại do PD Buồn Bã cung cấp...ㅎ
Lại, lại là cái đó nữa, chết tiệt
[Một người cung cấp bằng chứng cực kỳ có tâm]
[Âm thanh phát video bằng chứng]
[Âm thanh hướng dẫn bài tập dưỡng sinh]
[BGM nghe quen quen]
[Âm thanh sửng sốt]
[Một động tác giống hệt Whiplash]
Đó là massage mà
[Lại một BGM quen thuộc khác]
[Không những thế, đạo nhái cả Supernova luôn?]
[Âm thanh bàng hoàng]
[Phía bị cáo Queen Gabee vẫn rất tự tin]
[Âm thanh phản pháo]
Trước tiên, gọi là bài tập dưỡng sinh mà lại có nhịp điệu
và thật vô lý khi nhịp điệu đó khớp chính xác
với vũ đạo của chúng tôi
Thành thật mà nói, chẳng phải nó quá giống nhau sao?
Vâng... giống hệt luô...
[Âm thanh dồn ép]
Lúc đó cô phải nói cho tôi biết chứ
À... thì...
[Bằng giọng mong được khen ngợi]
Thực ra em có lầm bầm một mình đó
(Chắc là) bị ghi âm vào rồi
[Âm thanh tiếp tục giải thích]
Mấy cô mấy dì lớn tuổi của chúng ta
sẽ không chịu tập (dưỡng sinh) nếu không có nhịp điệu đâu
[Ý nghĩa sâu xa đằng sau nhịp điệu hóa ra lại rất hợp lý]
[Âm thanh tiện thể dạy luôn bài thể dục]
Này nhé, chúng ta hay bị gù vai
Kéo giãn chúng ra, kéo giãn ra
[Nhạc khỏe khoắn]
Một, hai, ba, bốn
[Âm thanh dạy thêm động tác nữa]
Và vai mọi người hay bị đau lắm, biết không
Bây giờ vai họ đang đau lắm
Đau lắm, đau lắmㅠ
Vì không có ai đấm bóp cho
nên tôi phải tự đấm bóp cho mình đây này
[Nhạc khỏe khoắn]
[Bài tập dưỡng sinh có ý nghĩa rất sâu xa]
[Âm thanh ưng ý]
Khi em thử tập phiên bản của Queen Gabee
nó thực sự giúp kéo giãn cơ tốt lắm
[Âm thanh có hiệu quả bất ngờ]
[Một bài tập ưng ý, bỏ qua vấn đề sao chép vũ đạo]
[Âm thanh thu hút sự chú ý]
Lúc tập động tác này có bài hát nào không?
Tất nhiên là có bài hát rồi!
Bật nhạc lên, music cue!
[Một kiểu phòng xử án mới còn mở cả nhạc]
[Âm thanh bắt đầu]
[LA Spa bài tập dưỡng sinh tái hiện.mp4]
Chào mọi người~
Ôi chúa ơi!
[Cô giáo Garina đang điểm danh]
Được rồi, bắt đầu nhé~?
Bảy Tám!
[Âm thanh tập thể dục]
[Bước 1: Massage và kéo giãn cổ & vai]
[Mọi người cũng tập theo đi nhé]
[Bước 2: Nghỉ ngơi một chút]
[Ad-lib]
Một, hai, ba, bốn!
[Bước 3: Tự vỗ nhẹ vào vai mình]
Là như thế (này) đó
[Âm thanh kết thúc]
Thật lòng mà nói, với tôi đây là phần lố bịch nhất
[Giải thích để chứng minh đây không phải đạo nhái]
Lúc nãy, điệu nhảy chủ yếu tập trung vào cổ và vai
Có điệu nhảy massage chân không?
Điệu nhảy massage chân...
Khoan đã..
[Âm thanh động não suy nghĩ nhanh]
Điệu nhảy massage chân...
[Âm thanh nảy ra ý tưởng]
Tất nhiên là có điệu nhảy massage chân rồi
[Âm thanh bắt đầu bài giảng]
Đầu tiên, phải dang rộng chân ra
[1. Duỗi một chân ra để kéo giãn cơ]
[2. Nhớ chống tay xuống để không bị ngã nhé!]
[Âm thanh bệnh mãn tính của người hiện đại]
Cổ tôi lúc nào cũng hơi đau
Xoay cổ một vòng nào
[Âm thanh xoay hăng say]
[3. Xoay cổ thật nhiều rồi chuyển sang bên kia]
Không thể chỉ tập một bên được
[Âm thanh xoay dẻo dai]
[4. Lặp lại tương tự ở bên còn lại]
Cứ di chuyển qua lại như thế này, qua lại
[Âm thanh trở về thực tại]
...Sao ngài lại cười?
[Nhạc nghiêm trọng]
À.. không có gì
[Bằng giọng không thể nhịn được nữa]
Vì trông chị giống con thằn lằn cổ diềm...
[Loài bò sát mang sắc thái hơi khác so với Black Mamba]
Các nguyên đơn, hai người không thấy khó chịu sao?
Vũ đạo quá giống nhau mà?
[Cảm thấy khó chịu vì vũ đạo quá giống aespa]
[Âm thanh yêu cầu]
Mọi người cho xem thử một lần được không?
Rằng nó giống đến mức nào
[Có vẻ như họ phải đích thân làm mẫu]
Vậy bản gốc...
Chúng ta cùng xem bản gốc nhé?
[Tiếng vỗ tay hoan hô]
[Gương mặt của các chuyên gia pháp lý bừng sáng]
Thẩm phán ơi, khoan đã..!
[Âm thanh ngỡ ngàng]
Ngài đang làm gì vậy? Sao ngài lại vỗ tay?
Tôi xin lỗi, ôi dào;
[Sự hâm mộ bột phát trong vô thức]
Chà... tôi...
[Âm thanh cảm thấy đời này coi như sống không uổng phí]
thực sự cảm thấy mình đã đưa ra quyết định đúng đắn khi làm thẩm phán
Lúc mới nhậm chức tôi không biết đâu
[Âm thanh không còn gì hối tiếc]
nhưng tôi nghĩ hôm nay là ngày ý nghĩa nhất
[Đến hôm nay mới ngộ ra "lý do tôi trở thành thẩm phán"]
[Âm thanh bản gốc xuất hiện]
Bây giờ, bật bài Whiplash lên!
Theo điệu nhạc dưỡng sinh đó, tất cả chúng ta cùng...
[Sử dụng cùng một bản nhạc để phán xử công bằng]
Không, ngay từ đầu...
[Âm thanh đành phải ra sân]
Bất kể ai là người dựng vũ đạo, họ đã tạo ra một điệu nhảy rất tốt cho sức khỏe...
Đầu tiên, ra giữa nào...
[Bịt kín mọi đường lui]
[Âm thanh đứng ở vị trí center]
Tôi thực sự không biết (vũ đạo), tôi nói thật đấy
[Âm thanh phát hiện ra điều gì đó]
Cậu đang làm cái gì thế hả, Luật sư Go!
[Nhạc của fansite master xuất hiện]
Cậu đang quay tôi đúng không?
[Luật sư Go hào hứng quay fancam tại tòa]
Vậy trước tiên, (music cue)
[Cái búng tay]
Hãy xem ai đúng ai sai nào
Tôi thực sự...
[Liệu vũ đạo và bài tập dưỡng sinh có thực sự khác nhau...]
Bảy Tám!
[Âm thanh đánh lừa]
Năm Sáu Bảy Tám!
[Âm thanh đồng đều như quân đội]
[♪ aespa - Whiplash ♪]
[Có vẻ như Whiplash]
[nhưng cũng có nét giống bài tập dưỡng sinh...]
[♪ aespa - Whiplash ♪]
[Dù sao thì nhìn cũng ăn ý như ca sĩ và biên đạo múa]
Một Hai Ba
(Động tác) có giống nhau không?
[Âm thanh khó hiểu]
Tôi không biết, tôi không nhìn thấy nên không biết
Tôi không nhìn thấy nên không biết. (Động tác) có giống nhau không?
Tôi tưởng mọi người là một nhóm cơ đấy
[Âm thanh hiển nhiên]
Ngay cả tiếng bước chân cũng giống hệt nhau
[Âm thanh gọi tên bằng biệt danh trìu mến]
Thẩm phán đáng yêu ơi
Ngài đang nói là nó thực sự giống nhau sao?
[Âm thanh bắt chước]
Thẩm phán dễ thương(?) ngài nghĩ sao?
[Âm thanh biệt danh ngày càng dài ra]
Thẩm phán sẽ đến concert của tụi em ơi hehe
Ồ, vâng...
[Thẩm phán dễ thương đáng yêu sẽ đến concert đang bối rối không biết làm sao]
Ngài chưa bao giờ được gọi là Thẩm phán dễ thương đúng không?
[Âm thanh say sưa]
Vì Karina cứ gọi tôi như thế
tôi đã muốn nói "hả, hả?" thêm vài lần nữa
nhưng... tôi đã kiềm chế
[Âm thanh có gì đó sai sai]
Nhưng mà Gabee làm vậy trước cơ mà?
[Nhạc nhầm lẫn]
[Dù Queen Gabee là người bắt đầu trước]
Không, tôi không nhớ rõ lắm..
Tôi hơi quên mất rồi;
[Ký ức của ngài ấy có phần thiên vị]
[Âm thanh mách lẻo]
Thẩm phán ơi, lúc tôi phỏng vấn ban nãy
Gabee làm trước
mà ngài ấy lại nhớ là Karina làm
Chuyện này, thật sự, tôi...
[Nhạc nghiêm trọng]
Tôi thực sự muốn kiện
Tôi thật sự ghét ngài ấy
Tôi thực sự muốn kiện Thẩm phán dễ thương
[Phiên tòa này bất lợi cho Queen Gabee về nhiều mặt]
[Âm thanh tiếp tục]
Bị cáo có thừa nhận rằng vũ đạo giống nhau không?
Đến giờ cô vẫn không biết vũ đạo của aespa sao?
Tôi không biết!
[Âm thanh sắc bén]
Nhưng cô có đi concert của họ mà?
Ồ~ đúng vậy!
Nhưng tôi không thông minh lắm, nên
[?]
Tôi không thông minh lắm, nên tôi không nhớ rõ
[Âm thanh kiên quyết]
Nhưng đó không hẳn...
là một lý do chính đáng ở đây, đúng không?
[Âm thanh bối rối]
Thực ra chị ấy không thông minh thật
[?]
Im đi
[Nhạc nghiêm trọng]
Việc không thông minh có thể là một lý do
Nếu cô thực sự không thông minh
Cô có bằng chứng không?
Nếu cô có bằng chứng, (tôi sẽ tin)
[8X8 = ???]
[Âm thanh chứng minh]
[8X8 = Không biết]
[7X8 = ???]
[7X8 = Ồ cái gì cơ!?]
[Chứng minh hoàn tất]
Nhưng tôi nghĩ chuyện này Thẩm phán đáng yêu của chúng ta
nên xem xét và quyết định
Tôi quá.. tôi tin rằng
Theo góc nhìn của tôi, hai người đang nhảy cùng một điệu
Nhưng tùy vào bản nhạc được bật
cảm giác sẽ rất khác nhau
[Âm thanh đồng tình]
Mặc dù nhảy cùng một điệu
một bên cho rằng nó giúp bạn khỏe mạnh hơn
*Bài tập dưỡng sinh của Queen Gabee*
[Có tác dụng chữa bệnh]
Tập điệu này có giúp các nguyên đơn khỏe mạnh không?
[Không có tác dụng chữa bệnh]
*Vũ đạo aespa*
Thẩm phán dễ thương à, đó chính xác là những gì tôi muốn nói
[Vì tác dụng khác nhau nên đây là hai điệu nhảy khác nhau?]
[Âm thanh chặng cuối]
Tôi muốn nghe lập trường cuối cùng từ cả hai bên
[Lời tuyên bố cuối cùng của hai bên trước khi đưa ra phán quyết]
Cái... cái này ạ?
[Âm thanh hỏi han]
Cứ nói theo suy nghĩ của em là được
Vâng, điều em muốn nói là..!
Vào ngày 5 tháng 5 năm 2026(?)
bị cáo đã quảng bá với tư cách aespa và...
Em đang đọc cái gì vậy?
[Âm thanh khó hiểu]
[Cô ấy đang đọc đơn khởi kiện trong kịch bản]
À, Ningning, em không cần phải đọc cái đó đâu...
[Âm thanh ngăn lại]
[Âm thanh ngượng ngùng]
[Chỉ cần chia sẻ cảm nhận thôi mà, sao lại...]
Con bé tự nhiên lấy kịch bản ra đọc
Hahahahaha
Sao tự nhiên em lại làm thế...
[Âm thanh xấu hổ]
Em tưởng em phải đưa ra (phán quyết)
[Tiếng búa thẩm phán]
[Ningning bị thẩm phán nhập trong chốc lát]
Em không phải đang ngủ gật đấy chứ?
Không sao đâu~
Hả?
[Cô ấy chắc chắn vẫn đang ngủ gật]
[Âm thanh buông xuôi]
Với em, ờ...
mục đích của (bài tập dưỡng sinh) thực sự rất tốt
và 200 tỷ là một số tiền khá lớn
Nên có lẽ khoảng một nửa...
Nên có lẽ giảm còn một nửa (là được)...
[Âm thanh mặc cả]
Không, không;
[Nhạc nghiêm trọng]
[Ningning thậm chí bắt đầu đàm phán]
[Âm thanh cảm động]
Em ấy tốt quá~
Chúng tôi yêu cầu mức bồi thường 200 tỷ won...
[Âm thanh kiểm soát thiệt hại]
Ningning là người ngoại quốc ạ!
[Âm thanh xua tay]
[Ningning đánh giá cao mục đích của bài tập dưỡng sinh]
[Âm thanh thịch một cái]
Chị ấy có thể trả ít hơn...
Không, không
Không à?
[Âm thanh lùi bước]
Thôi được rồi, em sẽ dừng lại. Vâng;
[Nếu cô ấy tiếp tục, chuyện tồi tệ có thể xảy ra]
[Âm thanh chuyển vấn đề]
Bây giờ, mời luật sư của bị cáo phát biểu
[Đến lượt phía Queen Gabee]
Ờ... tôi chưa chuẩn bị gì cả;
Này!
[Nhạc nghiêm trọng lại nổi lên]
[Luật sư Go vẫn đáng ngờ đến tận phút chót]
[Âm thanh freestyle]
Ngay cả khi giả định rằng chúng tôi thừa nhận tất cả các cáo buộc
200 tỷ won là quá mức đáng lý!
Quá đáng lắm
Vì số tiền đó là quá lớn
vậy còn khoảng... 2 triệu won thì sao?
[Một vụ đàm phán trơ trẽn giảm giá tới 100.000 lần]
Bây giờ tôi mới về Hàn Quốc
[Âm thanh ra vẻ đáng thương]
và chi phí kiện tụng lại quá cao
[Lời cầu xin cuối cùng của Queen Gabee]
Với những ý kiến trên, tôi xin kết thúc phần tranh luận
và tuyên án
[Âm thanh hồi hộp]
[Thời khắc tuyên án, khi mọi thứ sẽ được quyết định]
Cầu xin ngài~!!
[Tiếng đập bàn]
[Kết quả vụ kiện sẽ ra sao...?!]
Bị cáo (Queen Gabee) phải bồi thường cho các nguyên đơn (aespa)
Tiến lên!
số tiền 120 tỷ won
[Âm thanh chấn động]
...cái gì?
Khoản 1 có thể được thi hành tạm thời
[Những từ ngữ đậm chất pháp lý]
[Nghĩa là các thủ tục như kê biên, thu hồi và đấu giá có thể tiến hành]
[Tiếng búa thẩm phán gõ]
[Một phán quyết gần như có thể coi là phần thắng của aespa]
Thẩm phán ơi.. Thẩm phán d-dễ thương ơi..!!
Đi cẩn thận nhé~
Ngài dễ thương lắm!
Mọi người có muốn đi ăn tiệc công ty không?
Mọi người có muốn đến spa của tụi em không?
[aespa mãn nguyện ra về với 120 tỷ]
[Âm thanh thỉnh cầu]
Dù sao thì, em cũng đã làm chứng một chút
nên có lẽ chia cho em một chút...
[Âm thanh mong đợi]
Hahahahaha
Chị.. chị đang mong đợi khoảng bao nhiêu?
Dù sao thì, để công bằng, mỗi người một phần năm...
[Âm thanh trơ trẽn]
Chia đều á?
Vâng...
À.. nhưng mà chị lại cứ dao động nhiều quá
[Âm thanh uất ức]
Chị chỉ làm theo lời người ta bảo thôi mà?
Sao đến cuối chị lại khai là do công ty xúi chứ?
[Bằng giọng lúng túng]
À... chị không được nói thế sao?
[Âm thanh bị mắng]
[PD Buồn Bã cuối cùng trắng tay]
Chị nên.. nên kháng cáo đi
Giờ đào đâu ra tiền mà kháng cáo!
Chị đổ hết tiền vào đây rồi
[Âm thanh rụng rời cõi lòng]
Làm sao đây? Bố bảo chỉ chu cấp cho đến mức này thôi..
[Cô nàng đỏng đảnh òa khóc]
Vì đã được giảm bớt 80 tỷ
nên trước tiên tôi phải nhận phí thành công đã
[Âm thanh thắc mắc đang nói nhảm gì vậy]
Trong tình cảnh này mà còn đòi phí thành công...
[Âm thanh sực tỉnh]
Không, khoan đã, giờ không phải lúc nói chuyện phí thành công
Giả sử nhé, tất nhiên là?
(Tôi) nhiều tiền thật
nhưng lỡ tôi không trả nổi 120 tỷ thì sao?
Người ta bảo sẽ dán cái niêm phong đó
[Âm thanh thịch một cái]
Niêm phong đỏ á?
[Âm thanh sững sờ]
À.. thật á..?
Được rồi, tạm thời tôi biết vậy đã
Tôi biết vậy đã
Chắc tôi phải gọi cho bố thôi
Liên lạc sau nhé.. sau đi
...Đã rõ
À.. khoan đã..
[Âm thanh thịch một cái]
Cô không có gì muốn nói với tôi à?
Gì cơ?
T... tôi á?
Cô đang làm cái trò gì vậy?
À; là... ý cô là sao?
Ý cô là sao?
[Âm thanh bực mình]
Trơ trẽn vừa thôi
Nếu không có cái video bằng chứng đó, mọi chuyện đã trót lọt rồi
[Âm thanh đùn đẩy trách nhiệm]
Cô trả 60 tỷ đi
Gì cơ;?
Tôi trả 60 tỷ á
Tôi đào đâu ra 60 tỷ;
Á! Không biết đâu, tôi phải đi thư giãn đầu óc đây
[Âm thanh lảng tránh]
Hôm nay mệt mỏi quá, tôi kiệt sức luôn rồi
Tôi cũng đi được không?
Không
[Âm thanh đừng hòng]
Người nộp bằng chứng PD Buồn Bã, không được.
Tập tiếp theo