Chủ nhật, ngày 1 tháng 3 năm 2026, thời tiết mát mẻ
Hôm nay là một ngày vô cùng đặc biệt với mình!
Vì mình đã được viết lại cuốn Nhật ký Ngôi sao của Eunchae mà mình hằng mong nhớ.
Đã trở lại rồi thì mình phải làm tốt hơn trước đây mới được.
Nhật ký Ngôi sao của Eunchae Returns, mọi người cùng đón chờ nhé!
[Nhật ký Ngôi sao của Eunchae]
Nhật ký Ngôi sao của Eunchae
[Hôm nay cuối cùng cũng là ngày ghi hình sự trở lại của Eun-star]
[Lâu lắm mới gặp lại linh vật của Eun-star]
[(Kku~)]
[(Ló đầu) (Manchae)]
Ta-da!
[Mọi người ơi, Eunchae của Eun-star đã trở lại rồi đây]
Vỗ tay!
[(Giật mình)]
Gì vậy
[Super Manchae thu hút mọi ánh nhìn]
[(Mừng rỡ)]
Chiếc thảm này vẫn còn nguyên vẹn nhỉ
[Nguồn cội của Eun-star đã trở lại ngoạn mục]
Lúc không có em chắc nó bị vứt xó ở đâu đó nhỉ?
Chúc mọi người năm mới vui vẻ
[Chúc năm nay sẽ có thêm nhiều may mắn và sức khỏe]
[Ta-da!]
Nhật ký Ngôi sao của Eunchae đã trở lại rồi đây!
[(Vỗ tay)]
[(Hụt hẫng)]
Sao không ai vỗ tay cho em vậy!
[Lâu ngày không gặp nên đang ngại ngùng]
Mọi người không thấy vui sao? Chỉ có mình em là thấy vui thôi hả?
Lại nha
Nhật ký Ngôi sao của Eunchae đã trở lại rồi đây!
[Manchae hài lòng]
Nhật ký Ngôi sao của Eunchae đã trở lại rồi, mọi người có mong chờ không?
[Eun-star được các fan nóng lòng chờ đợi]
Theo em thấy thì có rất nhiều fan
đã hỏi khi nào thì có mùa 2
[(Nhớ mang máng)]
Với lại gần đây nhân dịp kênh KBS KPOP đạt 10 triệu sub thì phải?
Khi đó có dòng chữ "Chuẩn bị xong Nhật ký Ngôi sao của Eunchae mùa 2!"
[Pha spoil không ai hay biết]
Họ đã để phụ đề như vậy đó
"Trong số các nội dung đã kết thúc, bạn muốn show nào quay lại nhất"
Trong ví dụ có Eun-star này
Vậy có nghĩa là sao?
Nghĩa là có rất nhiều người mong muốn đúng không?
Em luôn là một MC trong tư thế sẵn sàng mà
[Đã chuẩn bị xong kế hoạch Eun-star 2]
Hãy gọi em nhé
[Chuẩn bị khá lâu! / Nhật ký Ngôi sao của Eunchae đã chính thức trở lại]
Em cũng bất ngờ lắm, thế là chương trình đã thực sự quay trở lại như thế này đây
[Tất cả đều là nhờ các Eun-khán giả đó]
Mọi người thấy poster mới đăng chưa?
[(Phụt)]
[Poster MỚI được đăng mà chính chủ không hề hay biết?!]
Không, em không hề biết là nó sẽ được tung ra luôn
Xong tự nhiên em vừa vào mạng xã hội
[Sao mới thấy lần đầu mà trông quen thế?!]
Lại thấy một tấm poster được đăng lên, trông vừa lạ vừa quen
[(Cần lời giải thích)]
Nhưng mà tại sao lại chọn bức ảnh đó vậy?
Mọi người đã xem phim 'Siêu nhân trở lại' chưa?
Em không biết
[(Phim chiếu năm 06) (Sinh năm 06) / Poster làm vội ngay trước ngày đăng!]
À thật ạ?
[Sẵn đang nói chuyện poster]
Với lại hôm qua hay sao ấy
Aina của Hearts to Hearts vừa comeback mà
Chị ấy đã chụp ảnh với poster Eun-star ở Music Bank rồi gửi cho em
[Cực lực đề cử làm khu chụp ảnh ở hành廊 Music Bank]
Nên em mới nghĩ "À poster Eun-star vẫn còn ở đó", em đã rất...
[Mong poster Eun-star sẽ được treo mãi mãi]
Rất tự hào luôn, hy vọng nó sẽ ở đó thật lâu
[Q. Khi nghe tin Eun-star quay lại?]
Thật ra em đã cố giữ kín miệng trước các fan
Trước hết là có vẻ các fan rất thích
[Nội dung chính thức? / Eun-star thực sự đã trở lại với mùa 2?!]
Nhiều người tò mò không biết đây có thực sự là một chương trình chính thức cho mùa 2
[Hay chỉ làm một thời gian ngắn như tập đặc biệt?!]
Hay chỉ làm một dự án ngắn hạn thôi
[(Nói về điều đó trước nhé!) / Tạm thời sẽ chỉ làm 4 tập]
Nhưng mà em đã có được 4 cơ hội
[Eun-star nhỏ bé và quý giá + Quay 4 tập]
Dự kiến là sẽ quay 4 lần ạ
Vì chỉ có 4 cơ hội thôi nên
[(Càng quý giá hơn) / Nhật ký Ngôi sao của Eunchae sẽ trân trọng từng tập một...!]
Em sẽ trân trọng và chăm chỉ viết nhật ký từng tập một
[Món quà dành cho những ai đã yêu mến Eun-star thời gian qua!]
Em rất mong chờ, thật sự rất quý giá luôn
Vì Nhật ký Ngôi sao của Eunchae đã quay trở lại
Em nghĩ là tụi em phải chuẩn bị thật nhiều thì mọi người xem mới thấy thú vị
Nên hôm nay đặc biệt
Trước khi bắt đầu
[Đã chuẩn bị xong PPT buổi thuyết trình Eun-star!]
Em đã chuẩn bị một bản PPT
[(Chuẩn bị kỹ lưỡng cho Eun-star MỚI)]
Chuẩn bị rất kỹ lưỡng
[Khởi đầu mới! Buổi thuyết trình Ngôi sao MỚI của Manchae]
[Kỷ niệm sự trở lại của Eun-star / THỜI GIAN thuyết trình cho một khởi đầu mới!]
Vì Nhật ký Ngôi sao của Eunchae đã quay trở lại
[(Ta-da) (Ta-da)]
Nên bản PPT em đã chăm chỉ chuẩn bị này
[Bắt đầu ngay bây giờ đây!]
Em xin phép được bắt đầu
[Vỗ tay cái đã]
Quyết định tiêu đề
[Tự nhiên thấy ưng cái logo Eun-star ghê bb]
Cái logo này làm đẹp thật sự
[(Rất ưng ý)]
Lần nào nhìn thấy em cũng thấy vậy
[Giờ là lúc chọn tiêu đề!]
Cùng chọn tiêu đề nha
[Nhật ký Ngôi sao của Eunchae mùa 1 phát sóng tới 60 tập]
Ban đầu Nhật ký Ngôi sao của Eunchae đã làm được khoảng 60 tập đúng không?
Nếu cứ giữ nguyên tiêu đề 'Nhật ký Ngôi sao của Eunchae'
[Sợ mọi người nghĩ đây là Eun-star cũ]
Thì em sợ mọi người sẽ nghĩ "A, cái cũ lại nhảy lên thuật toán rồi"
[Cảm nhận được sự cần thiết của một tiêu đề Mới!]
Nên em nghĩ là phải đổi tiêu đề một chút
Nhật ký Ngôi sao của Eunchae mùa 2?
[Gọi là mùa 2 thì hơi nhỏ bé(?) vì chỉ có 4 tập...]
Nhưng gọi là mùa 2 thì thực ra chỉ làm có 4 tập thôi
[(Đang suy nghĩ nghiêm túc)]
[Nhật ký Siêu sao của Eunchae, ứng cử viên nặng ký cho tiêu đề]
Trong số các ứng cử viên còn có Nhật ký Siêu sao của Eunchae nữa
[Tự nói ra thì hơi ngại]
Nhưng mà để tự miệng em nhận là siêu sao thì hình như vẫn chưa đến lúc
[Mong một ngày sẽ được quay Nhật ký Siêu sao...]
Mong là một ngày rất xa trong tương lai sẽ đến lúc em được quay Nhật ký Siêu sao thực sự
[Lựa chọn ưng ý nhất là?]
Em nghĩ cái tên hợp lý nhất là Nhật ký Ngôi sao của Eunchae Returns
[Returns mang ý nghĩa có thể trở lại bất cứ lúc nào]
Để bất cứ khi nào quay lại thì cũng có thể dùng
[Nhật ký Ngôi sao của Eunchae Returns!]
[Đoạn mở đầu Eun-star Returns cũng được làm mới]
Nhật ký Ngôi sao của Eunchae Returns!
[(Hả?)]
Phần thứ hai là mời khách mời
Chị Jimin đang không có tóc kìa
[(Trống trơn) (Trống trơn... 22)]
Cái này không sao đúng không ạ?
[(Tóc vàng xinh đẹp) / Có được độ sáng màn hình nhưng mất đi Karina]
Tại tăng độ sáng lên nên mới vậy đó
Là mái tóc vàng xinh đẹp đó nha
Khi tụi em làm Eun-star mùa 1
Đã có rất nhiều khách mời đa dạng tham gia đúng không ạ
[Em muốn gửi lời cảm ơn đến mọi người...]
Trước tiên là em rất rất cảm ơn
Nhưng mà Nhật ký Ngôi sao của Eunchae
[Đã hơn 1 năm trôi qua kể từ buổi phát sóng cuối cùng...]
Đã khá lâu kể từ tập cuối rồi. Cũng hơn 1 năm rồi
[Sau khi chương trình kết thúc có rất nhiều người đã ra mắt(!)]
Có khá nhiều người đã ra mắt sau đó
[(Nhật ký Tiền bối của Eunchae)]
Nếu mời những người chưa ra mắt lúc Eun-star đang phát sóng
Thì sẽ mang đến một khung cảnh mới mẻ nhỉ?
[Nếu phải chọn trong số những hậu bối chưa xuất hiện!]
Trong số những hậu bối chưa từng tham gia, em đã thử nghĩ xem
[Đó chính là Cortis HBN]
Các bạn Cortis
[Đại diện của MZ / HBN được kỳ vọng sẽ có phản ứng hóa học TRẺ TRUNG]
Tụi em cũng đã quay challenge cùng nhau
Nên em cũng nhớ đến các bạn Cortis
[Cortis đã xác nhận làm khách mời cho tập 2!]
[Tán thành sự kết hợp giữa Eunchae x Cortis]
[Pick tiếp theo là Allday Project]
Các bạn Allday Project
[Phản ứng bùng nổ ngay từ lần xuất hiện đầu tiên]
Lúc ra mắt các bạn ấy đã tạo ra tiếng vang rất lớn đúng không
[ALLDAY PROJECT với sức hút khiến người ta muốn tìm hiểu thêm]
Các bạn ấy cũng ra mắt sau khi Eun-star kết thúc
[(Đang suy nghĩ sâu xa)]
[Pick của Gen Z! Kiki]
Kiki, các bạn Kiki
[Màu sắc của Kiki khiến người ta không thể không mê mẩn]
Em cũng thấy các bạn ấy rất dễ thương
[Còn rất nhiều HBN chưa kịp nhắc đến TAT]
Nhiều lắm luôn, chắc là nhiều lắm đó
Nhật ký Ngôi sao của Eunchae đã lâu đến mức đó rồi
[(Hu hu) / Rơm rớm nước mắt khi nhớ lại buổi phỏng vấn trên thảm]
Em cũng có nghĩ đến EXchange nữa
[Manchae, fan cứng của EXchange]
Em đã xem EXchange rất say mê
Nhưng dạo này các anh chị dàn cast
[(Bật radar)]
Đi show giải trí khắp nơi luôn!
[Pick EXchange đầy lòng tư lợi]
Nên em lại tự ngồi tưởng tượng
Ai tham gia thì sẽ hay nhỉ?
Dạo này em xem khá nhiều phim
Bộ phim em thấy thực sự hay là 'Người đàn ông sống cùng Vua'
[Tác phẩm khiến người ta trầm trồ không ngớt bb]
Gần đây em xem phim đó mà cứ "Wow, thật sự luôn"
Cảm giác đúng chuẩn là một bộ phim điện ảnh
[Đắm chìm TỐI ĐA vào diễn xuất method!]
Rất là thú vị, mọi người diễn giỏi quá
Nên em xem vô cùng nhập tâm luôn
Với lại phim 'Người đàn ông sống cùng Vua'
[Manchae cày sạch các nội dung liên quan đến bộ phim]
Em đã tìm xem hết các talkshow hay show giải trí mà dàn diễn viên đó tham gia
[Dư âm của bộ phim vẫn chưa tan...]
Phải nói là em mê đến mức đó luôn
[Mong Manchae sẽ trở thành fan thành công]
Nếu có cơ hội thì nhất định phải tham gia cùng em...
Phần thứ ba là concept mong muốn
[Cuối cùng Eunchae cũng có quyền lên tiếng(?)]
Em đã được trao cơ hội để nói lên concept mình mong muốn
[(Nhân cơ hội này)]
Đầu tiên thì em cũng muốn thử quay ở một trường quay hoành tráng
[Những ngày tháng bị chuột rút ở chân]
Em cũng muốn thử một lần quay mà không bị chuột rút chân
[Thảm dã ngoại quả là chân ái của Eun-star]
Em đùa thôi, thảm dã ngoại cũng thích lắm
[Thoát khỏi phòng chờ quen thuộc, bối cảnh quen thuộc]
Tụi mình toàn quay ở cùng một địa điểm, cùng một bối cảnh nên là
[Eunchae đi tìm khách mời]
Sẽ đổi thành concept tụi mình tự đi tìm khách mời
[Nhật ký công tác vác thảm đi tìm khách mời?!]
Sẽ mang theo thảm và đi tìm họ như đang đi dã ngoại vậy
Rồi trải nghiệm gì đó phù hợp với công việc của khách mời?
[(Nhìn sắc mặt) (Nhìn sắc mặt)]
À nhưng mà nói vậy thì...
[Manchae sợ lời nói sẽ thành sự thật]
Sợ quá không dám nói linh tinh nữa
Ngoài trời á?
Quay ngoài trời thì sao ạ?
[(Im lặng...) (Lạnh lẽo...) / Trường quay trầm xuống vì quy mô được mở rộng...]
Mọi người im lặng hết rồi
- Sẽ tốn nhiều chi phí sản xuất lắm
- Tốn nhiều chi phí sản xuất lắm ạ?
[(Nhiệt huyết Max)]
Cứ cầm camera tự quay đi không được sao ạ?
Thời tiết đang đẹp lắm mà
[Vì chỉ giới hạn 4 tập! Muốn mỗi tập một concept khác nhau(!)]
Em muốn thử 4 concept khác nhau cho cả 4 tập
[Nhật ký Ngôi sao vô cùng quý giá với Eunchae]
Vì nó rất quý giá nên
[(Tiếc nuối) / Eun-star Returns 4 tập nhỏ bé và quý giá]
Sao làm có 4 lần vậy ạ?
Chà, đến phần lời hứa lượt xem rồi
[(Tò mò)]
Lượt xem cao nhất của Nhật ký Ngôi sao của Eunchae là bao nhiêu ạ?
[Tập THE BOYZ vượt mốc 3,93 triệu view!]
Đỉnh quá
[Lời hứa lượt xem bắt đầu với 1 triệu view]
Hồi trước lúc mới làm là đặt mốc 1 triệu phải không nhỉ?
Mốc 1 triệu chụp selfie khóc đúng không ta?
[Không giấu chuyện dùng nước mắt nhân tạo / Lời hứa 1 triệu view Eun-star: selfie rơi nước mắt]
Dù bức ảnh selfie khóc đó là giả
[Manchae trầm tư trước lời hứa]
Lời hứa lượt xem á?
Khiêm tốn thì 1 triệu?
1 triệu 5!
[(Hihi)]
[Thực hiện lời hứa nếu tổng view 4 tập vượt mốc 1,5 triệu]
Gộp cả 4 tập lại là 1,5 triệu view nhé
[(Không có lời hứa nào xịn xò hoàn hảo sao...)]
Vậy phải hứa làm gì đây?
[Cơ hội dùng trí tuệ tập thể / Xin nhận đề xuất từ khán giả!]
Được rồi, tạm thời em sẽ nhận đề xuất từ mọi người
[Hãy để lại bình luận lời hứa bạn muốn nhé]
Em sẽ tham khảo đề xuất rồi suy nghĩ thêm
Chắc khoảng tập sau
[Lời quyết tâm cuối cùng]
Lời quyết tâm!
[Hong Eunchae tôi xin hứa một lời / (Nghiêm túc)]
Em xin nói một lời quyết tâm
Với tư cách là chủ nhân của Nhật ký Ngôi sao của Eunchae
[Nhờ có khán giả mà Nhật ký Ngôi sao mới có thể quay lại]
Em nghĩ mình có thể làm bản Returns này đều là nhờ các bạn khán giả
Em sẽ mang tinh thần trách nhiệm để mang đến những trang nhật ký thú vị hơn
Thật ra em cũng
Người ta không làm lâu thì cũng dễ quên
[Cảnh báo có thể quay về như hồi tập 1]
Có thể sẽ hơi lóng ngóng một chút
[Mong mọi người thông cảm trước ạ]
Mong mọi người xem đó là sự dễ thương
Em sẽ cố gắng hết sức cùng với các khách mời
Cố lên!
[Eun-star Returns / Khách mời đầu tiên được mong đợi là ai?]
Vì Nhật ký Ngôi sao của Eunchae đã quay lại nên khách mời tập 1
[Khách mời đầu tiên gây nhiều trăn trở!]
Em đã suy nghĩ rất nhiều xem nên mời ai
Cứ đắn đo mãi xem có ai
Lần đầu tiên trong lịch sử Eun-star
[(Đời thứ 38) (Đời thứ 39) (Đời thứ 40)]
Tụi em đã mời 3 thế hệ MC Music Bank
[Sẽ cho các cậu thấy! Sự uy nghiêm của tiền bối MC Music Bank?!]
Làm sao đây
Hai người họ đang quay camera tự sướng ở phòng chờ bên cạnh kìa
Hai người? Hai người đang quay gì thế, ghen tị quá nha
Sao không cho em tham gia với
[Minju Jimin / Hé lộ một chút camera tự sướng trong phòng chờ]
- Em uống ngụm nước cái đã
- Em uống xíu nước nhé
[(Hai cô gái với nhan sắc bùng nổ)]
[(Kiểm tra nhan sắc)]
Mặt em ổn không ta?
Chị xinh lắm
[Ái chà!]
Nhưng mà
[Hai nàng MC vừa vào đã ngại ngùng...!]
Bình thường tụi em không gượng gạo thế này đâu
Không nhưng mà
[Minju Jimin vốn là chị em thân thiết]
- Hình như đây là lần đầu tiên gặp nhau để quay hình như thế này
- Lần đầu tiên mà
Nên nó có hơi
[Hãy đón xem phản ứng hóa học bạn thân của hội MC Music Bank]
Bình thường tụi mình không gượng thế này đâu
Đúng vậy
Cứ nhìn chằm chằm vào cái camera vô tội
Ngại quá đi!
[(Cứu) (Manchae) / Eunchae thì cũng ngại ngùng không kém]
Em tự làm một mình cũng thấy gượng nữa là
Nay bảo em phải mời khách mời
[Tập hợp 3 thế hệ MC Music Bank chưa từng thấy ở đâu]
Đây là khung cảnh mới mẻ mà, một khung cảnh chưa từng thấy ở chương trình giải trí nào
Em sẽ cố gắng dẫn dắt thật tốt
[Từ tài lẻ Wobbuffet của Minju]
Wobbuffet!
Đúng rồiiiii
[(Bất lực...)]
[Đến màn giả giọng SpongeBob của Jimin!]
[Phản ứng hóa học 4D của hội hướng nội bùng nổ]
Em đi được chưa ạ?
Làm tốt quá phải không ạ?
[Hãy đón xem tập MC Music Bank của Eun-star Returns]
Đúng là nào chị nấy em
- Giống hệt luôn
- Chị ơi
Giống quá rồi đó?
[Eun-star Returns tập 1 Hội MC Music Bank sẽ được phát sóng vào 7 giờ tối thứ Năm, ngày 2 tháng 4!]