[11:50 SA]
Nhiều việc phải làm quá.
[Văn phòng Thám tử tư 'One Solution']
Sao tự dưng màn hình lại hỏng lúc này chứ?
Trời ạ, sao cái tên Moon Sang Rok này lâu thế nhỉ?
Đúng là nực cười thật.
Này, Moon Sang Rok. Cậu có biết mấy giờ rồi không?
Tôi đang bực mình đấy, đừng có bắt chuyện.
Biết rồi.
Vậy thì tôi sẽ kẹp cổ cậu thay vì nói chuyện.
Này anh kia!
Anh không thể cứ thế bỏ đi được!
Cô bám theo tôi đến tận đây sao?
Người phụ nữ này điên rồi à?
"Người phụ nữ này"?
Anh vừa gọi tôi là "người phụ nữ này" sao?
Vậy "điên" thì không sao à?
Đúng vậy.
Tôi gọi thế đấy, người phụ nữ này.
Cô xông vào tận chỗ làm của người khác rồi làm ầm ĩ lên.
Cô mong tôi sẽ nói lời tử tế chắc?
Làm như tôi muốn đến đây lắm ấy.
Anh định tính sao với điện thoại của tôi đây?
Đây là điện thoại á?
Trông cô hậu đậu thật đấy.
Khoan, gì cơ?
À, không phải cái này.
Không, cái này cơ.
Anh định giải quyết chuyện này thế nào?
Sao cô lại cho tôi xem mặt cô làm gì?
Cô nàng hậu đậu?
Khoan, gì cơ?
Cô toàn mắc lỗi thôi.
Cứ như một chú mèo con vậy.
Sao cũng được.
Màn hình của tôi bị vỡ là do anh đấy.
Anh tính giải quyết thế nào đây?
Thế nào, cô muốn tôi đền bù chắc?
Vâng, đền bù đi.
Được thôi, nhưng làm rõ một chuyện đã.
Tai nghe của chúng ta vướng vào nhau và cả hai điện thoại đều rơi.
Tôi nhanh tay bắt được của tôi, còn cô làm rơi của cô.
Sao cô lại đóng vai nạn nhân ở đây chứ?
Tôi đã hỏi một anh cảnh sát quen rồi, chuyện này không cấu thành vấn đề pháp lý đâu.
Cứ tốn tiền taxi đi trình báo tôi đi.
Hoặc luyện phản xạ cho tốt để lần sau mà bắt kịp.
Anh đùa tôi đấy à?
Anh ta nói đúng hết, nhưng...
Anh đúng là đồ đáng ghét, tên khốn.
Sao cũng được.
Tôi đi đây.
Đúng là người kỳ lạ.
Chúc một ngày nhanh nhẹn nhé, cô nàng hậu đậu.
Mình áp đảo hoàn toàn rồi.
Gì, gì, gì, gì, gì cơ?
Gì nào?
Cái cô mèo con vừa nãy ấy.
Cậu lấy số cô ấy chưa?
Tôi lấy số cô ta làm gì?
Tôi có làm gì sai đâu.
Cậu thích xem phim thế cơ mà.
Cậu chưa xem phim hài tình cảm bao giờ à?
Đương nhiên là tôi xem nhiều rồi.
Trong mấy phim đó
lúc đầu họ luôn chí chóe cãi nhau, rồi sau đó
họ nảy sinh tình cảm
kết hôn
sinh con
đại loại vậy.
Này, chúng tôi không có kiểu đó đâu.
"Chúng tôi"?
Cậu làm gì thế? Ra ngoài đó
xin số cô ấy đi rồi xếp có thể rủ
- đi ăn...
- Ăn á?
À, bây giờ nghĩ lại thì
Ừ.
Đến giờ ăn rồi.
Tôi đến lúc buổi trưa nên ăn luôn cũng được.
Tuyệt!
Xếp muốn ăn gì nào?
Thôi đi.
Bỏ đi.
Haizz.
Nhưng thành thật mà nói, dạo này
tôi không có thời gian dây dưa với ai đâu.
Tôi còn bận trả lời tin nhắn của mấy cô gái
liên lạc với tôi đây này, sếp ạ.
Liên lạc?
Cậu nhận được nhiều tin nhắn lắm à?
Vâng!
Kiểu của tôi thịnh hành lâu rồi.
Dạo này, những người vừa dễ thương như tôi
lại ngầm nam tính
ấm áp mà vẫn quyến rũ
kiểu gấu bông như vậy rất được ưa chuộng đấy.
Kiểu gấu trúc Fu Bao cũng được tính là gấu bông à?
Rốt cuộc là ai nhắn tin cho cậu chứ?
Chà, sếp thực sự không tin tôi kìa.
Natasha
Sabrina
Aki-chan
Daejeongmings
Sao tên cô ấy lại là Daejeongmings?
Nghe bảo nó có nghĩa là vĩ đại và chính nghĩa hay gì đó.
Trời ạ, đây hoàn toàn là
lừa đảo tình ái rồi.
Họ toàn nói chuyện tiền bạc đúng không?
Sang Rok của chúng ta đang bị lừa đảo sao?
Làm gì có chuyện đó.
Họ cứ bảo tôi giống như một con gấu bông.
Họ nói 'Wo ai ni' rồi 'Aishiteru' các kiểu.
Cả 'Je t'aime' nữa chứ.
Sao mà lừa đảo được?
Đúng là phong cách của cậu cũng có thị trường đấy,
nhưng thường thì khi người ta nói muốn có bạn trai kiểu gấu bông,
ý họ là...
ừ thì, giống như...
giống như anh Kim Dae Myung đằng kia kìa.
Khoan đã, có chuyện gì mà anh Kim Dae Myung lại đến đây thế?
Anh là Yun Ji Hyuk đúng không?
Người đã yêu cầu sửa màn hình?
À vâng, đúng là tôi có yêu cầu, nhưng...
Anh Dae Myung cũng sửa máy tính nữa sao?
[Phim cuối tuần đài KBS2 "Sự hoàn hảo của hôn nhân"]
À, dạo này
tôi nhận một vai trong bộ phim tên là
"Sự hoàn hảo của hôn nhân", vào vai thầy giáo dạy máy tính.
Từ khi bắt đầu học về máy tính cho vai diễn đó,
tôi nhận ra mình cũng có khiếu phết.
- Là cái này hả?
- Vâng.
- Màn hình cần sửa ấy ạ?
- Vâng, đúng rồi.
Chỗ này đen thui luôn này.
Chỗ đó bị đen.
Hmm.
À, nhìn cái này thì
không phải lỗi phần mềm đâu.
Có vẻ là lỗi vật lý
ở phần giao diện hiển thị.
Nghĩa là, khi tín hiệu hình ảnh
truyền qua các gói dữ liệu
hiện tượng này xảy ra do sự không khớp trở kháng.
Tôi chẳng hiểu anh đang nói gì cả, nhưng
wow, anh đúng là chuyên gia thật đấy.
Ôi trời.
Tôi giải thích hàn lâm quá à?
Ra vẻ ta đây gớm.
Nói một cách đơn giản cho người bình thường hiểu
thì nó bị lỏng kết nối.
Vậy thì phải sửa thế nào?
Thực ra, với lỗi lỏng kết nối thế này
chỉ cần tác động vật lý một chút
là nó sẽ khỏi ngay thôi.
Cái này thú vị lắm đấy.
Nhìn này.
Wow.
Thú vị thật.
À.
Tôi hiểu rồi.
Nhìn kỹ nhé.
[￦ -430,000]
Tôi nhìn kỹ lắm rồi.
À, tôi hiểu rồi.
Cái này là...
Đây là một lỗi điển hình.
Lỗi điển hình gì chứ?
Màn hình nát bét hết rồi kìa.
Thực ra thì, vụ sửa chữa kiểu này
chỉ là chuyện nhỏ nếu tôi có vài món đồ nghề.
Nào, để xem.
Steve Jobs
và
Macintosh.
Chỉ cần có hai người bạn này
Bắt anh ta lại.
Này chú kia!
A.
Thì ra One Solution là văn phòng thám tử.
Chà, thám tử tư thời nay cũng phụ thuộc nhiều vào IT nhỉ.
Các cậu cần dữ liệu hình ảnh, video
và cả dữ liệu GPS nữa.
Nhưng vì tôi
đã lỡ đập nát cái màn hình đó rồi
tôi muốn gửi lời xin lỗi chân thành nhất.
Cậu cởi trói cho tôi được không?
Cho đến khi anh đền cái màn hình thì không được đâu.
Ôi, tất nhiên là tôi phải đền rồi.
Nhưng mà cậu xem
nếu tôi bị trói thế này
thì sao tôi thanh toán được.
Đặt mua màn hình đi!
Một cái màn hình CRT.
Màn hình CRT? Có phải cái màn hình mập mạp đó không?
Màn hình mập mạp á?
[Màn hình của Moon Sang Rok]
Cậu tính xài cái đó à?
Các cậu thực sự giúp giải quyết mọi chuyện sao?
Đương nhiên.
Suốt 11 năm qua, chưa có vụ nào
mà chúng tôi không giải quyết được.
Ồ, vậy nếu được
các cậu có thể nhận ủy thác của tôi không?
Ủy thác của anh Dae Myung sao?
Mời anh uống cốc nước mát.
Chà, nước này mát thật đấy.
Mát quá đi.
Thực ra thì, tôi có
làm một ứng dụng có thể đo
nhiệt độ nước theo thời gian thực.
Nó ghi âm 139 độ này?
Anh làm cái này chuẩn không vậy?
Chà, mát mẻ thật.
Nó chuẩn xác hoàn toàn đó.
Âm 139 độ.
Nãy giờ anh cứ tỏ ra
như mình sành sỏi về máy tính lắm vậy.
Nhưng quan sát anh thì
tôi thấy anh hơi ngờ nghệch đấy.
Ngờ nghệch á?
Cậu có biết tôi đã học bao nhiêu
về IT và máy tính cho bộ phim này không?
Vậy tôi có thể đố anh vài câu kiến thức IT được không?
Đương nhiên.
Sự khác biệt giữa RAM và ROM là?
Khác nguyên âm.
WWW là viết tắt của gì?
Tiếng cười của cư dân mạng Nhật Bản.
Công nghệ nào học hỏi từ dữ liệu
và tự đưa ra quyết định?
Tự động cày cuốc (Auto-hunting).
Tại sao hệ nhị phân lại thiết yếu trong hệ thống thông tin viễn thông?
Vì anh Jin Su làm việc quá giỏi.
Đối với cuốn sách nói về cuộc đại cách mạng IT
ai là tác giả của "Làn sóng thứ ba"?
Tôi biết người biên soạn cơ.
Kim Kyung Sik.
Anh sai bét nhè rồi.
Có vài câu sai hả?
Không phải chỉ 'vài câu' đâu.
Anh sai toàn bộ.
Mấy câu hỏi đó khó quá mà.
Làm sao mà trả lời đúng được chứ?
Ngay cả Steve Jobs
chắc cũng chẳng trả lời được mấy câu này đâu.
[Vấn đề RIP]
Chà, chúng ta cũng không thể hỏi ông ấy được.
Dù sao thì, điều tôi muốn biết là
làm sao để thấu hiểu nhân vật này.
[KHÁCH HÀNG Kim Dae Myung]
Nghĩa là, với tư cách một giáo viên máy tính
[Chật vật thấu hiểu vai diễn]
anh muốn biết cách họ thực sự giao tiếp
- và thể hiện bản thân?
- Vâng.
Thực ra, vì lý do đó
tôi không thể đùng cái mở một trung tâm thật được.
Nên điều tôi muốn nhờ là
nhờ các cậu tổ chức
[Để thực hành cho vai diễn]
một lớp học IT 1 ngày (one-day class) cho bộ phim này.
[Mở một lớp One-day IT]
Đó là yêu cầu của tôi.
Ở đây á?
Một khóa học 1 ngày?
Không.
Lớp học One-day class cơ.
Không phải là một à?
Nhưng anh diễn giỏi thế cơ mà.
Có lý do đặc biệt nào
mà anh phải đi xa đến mức mở cả một lớp học để luyện tập không?
Nhân vật của tôi, Noh Man Hee
bình thường là một người rất ôn hòa.
[Trở nên hắc hóa đáng sợ]
Nhưng khi hắc hóa thì cậu ta trở nên vô cùng đáng sợ.
[Nghiên cứu nhân vật Noh Man Hee]
Một nhân vật đáng sợ sao?
Vâng.
Anh á?
Đâu thể nào.
Anh làm gì trông cũng đáng yêu lắm cơ.
Ồ.
Này.
Cậu cười đấy à?
Ôi, tôi xin lỗi.
Trời ạ, khó quá đi.
Noh Man Hee quả là một nhân vật đa chiều.
Tôi thực sự cần phải học hỏi thêm nhiều.
À, vậy ý anh là
anh đóng vai Noh Man Hee
một giáo viên máy tính phi phàm trong "Sự hoàn hảo của hôn nhân".
Và để nhập tâm hoàn toàn vào vai diễn đó
anh muốn mở một khóa học 1 ngày
Lớp One-day class.
mở một lớp One-day class để dạy nhiều học viên khác nhau
và dành thời gian để hóa thân thành Noh Man Hee.
Ý anh là vậy đúng không?
Vâng, chính xác.
À, và
tôi còn một việc nữa muốn nhờ.
Là gì vậy?
Để phục vụ cho lớp học IT
tôi muốn thiết lập một dàn máy tính custom.
Nhưng để kiếm được mấy linh kiện này
thì phải đi lùng sục khắp cả nước.
Nên nếu không phiền, tôi muốn nhờ các cậu giúp một tay được không.
[Tìm linh kiện cho PC Custom]
À, ra là vậy.
Vâng, tốt thôi.
Tóm tắt lại nhé.
Để luyện tập diễn xuất
một khóa học 1 ngày nơi anh có thể gặp đa dạng học viên.
Lớp One-day class.
Mở lớp One-day class cho anh
nơi anh có thể tự mình lắp ráp máy tính
Cấu hình Custom
Ủy thác tìm linh kiện để ráp PC custom
Chúng tôi có thể đi khắp cả nước
và chuẩn bị học viên cũng như linh kiện hoàn hảo cho anh, nhưng...
chi phí của chúng tôi không hề rẻ đâu.
À.
Tôi sửa máy tính cũng để dành được một khoản khá khá đấy.
Đánh giá của tôi cũng nhiều lắm.
Chắc cũng phải hơn 100 cái.
Ồ? Thật này.
Anh có hơn 130 đánh giá và điểm tuyệt đối 5 sao cơ á.
5 sao cơ á?
"Anh ấy không sửa được máy tính của tôi, nhưng..."
"Anh thợ đúng gu tôi luôn."
"Máy tính tôi không hỏng đâu, tôi gọi chỉ để ngắm anh thợ thôi."
"He's sooo cute and handsome!"
"I wanna marry him - Natasha"
Natasha?
Natasha...
Ôi, không!
Á!
Ôi Natasha!
Cô nói cô sẽ cưới tôi cơ mà!
- Cô ta là người thật hả?
- Natasha!
Ôi Natasha, làm ơn đi!
Xin chào.
Sếp ơi, tôi thấy ủy thác lần này thú vị lắm đấy.
Để tìm học viên và linh kiện
chúng ta được đi du lịch khắp cả nước mà.
Chúng ta đang đi công tác, sao cậu hớn hở thế?
Tôi đã phải sửa lại toàn bộ lịch trình vì chuyện này đấy.
Cứ lo có gì sai sót là tôi bồn chồn lắm đây.
Nhưng tôi lại thấy thế này hay hơn.
Những chuyến đi bất chợt thế này mới vui chứ.
Thật ra cách đây không lâu
[Tôi đã xem quảng cáo Airbnb]
tôi có xem một video quảng cáo của Airbnb ghi là "Chuyến đi hoàn hảo vì không hoàn hảo"
hiện lên trên Airbnb.
[Chuyến đi hoàn hảo vì không hoàn hảo]
Tôi xem say sưa như bị thôi miên
và chốt luôn một chỗ ở trên Airbnb đấy.
[Lãng mạn đỉnh điểm]
Câu nói đó hoàn toàn giống chuyện của chúng ta mà?
Thay vì cứ cứng nhắc
[Cằn nhằn về lịch trình dày đặc]
lên kế hoạch chi li rồi chạy đôn chạy đáo
chúng ta cứ tận hưởng quá trình
[Không thèm nghe]
đi gặp gỡ mọi người khắp nơi thế này.
Này.
Công việc của chúng ta là phải xử lý mọi thứ hoàn hảo.
Và ủy thác lần này cũng không ngoại lệ.
Mục tiêu tuyển sinh, lộ trình tối ưu...
Chúng ta phải chuẩn bị hoàn hảo, cậu nói cái gì vậy hả?
Nhưng Xếp à, gặp gỡ con người đâu có thiết kế sẵn được.
[Cằn nhằn về lịch trình dày đặc]
Chuẩn bị hoàn hảo
không có nghĩa là chuyến đi sẽ vui đâu.
Việc không cần phải hoàn hảo
[Bật tính năng chống ồn chủ động]
mới là điều làm chuyến đi trở nên thú vị.
Hiếm khi chúng ta mới ra ngoài
[Ngay cả khi kế hoạch không hoàn hảo]
hít thở không khí trong lành
sao chúng ta không cứ tận hưởng quá trình này
[Kỷ niệm sẽ hoàn hảo]
và thư giãn một chút đi?
[Nhà tài trợ ơi, tôi đã gửi thông tin tài khoản qua tin nhắn rồi nhé]
Biết rồi, biết rồi.
Hôm nay là ngày cuối cùng của lịch trình rồi
[Xin hãy chuyển khoản]
nên hãy gom người nhanh lên nào.
Một người đằng kia.
Một người đằng kia. Cậu đi hướng nào?
Tôi qua trái nhé.
Ok, tôi qua phải.
Chào cô.
Cô có muốn học về máy tính không?
Máy tính á?
Vâng.
Chúng tôi đang có lớp One-day class miễn phí
để nâng cao kỹ năng máy tính của cô.
À, anh thấy đấy
có một thứ còn quan trọng hơn cả nâng cao kỹ năng, đó là nghiệp của anh.
Anh có biết cuộc sống sẽ thanh thản hơn nếu giải được nghiệp không?
Dạ?
Này, học sinh.
- Dạ?
- Có muốn học máy tính miễn phí không?
Dạ thôi ạ.
Không muốn thì thôi, sao phải khó chịu thế?
Tôi đã phải bắt tàu điện ngầm tuyến Gyeongui-Jungang đến tận đây đấy!
Xin lỗi nhé.
Cháu vất vả rồi.
Chú xin lỗi.
Nếu anh không giải nghiệp
thì khi anh bước lên cân
tổ tiên của anh cũng đang trèo lên cân cùng anh đó.
Thật á?
Thảo nào tôi nặng thế.
Thế giải nghiệp thì phải làm sao?
Anh chỉ cần làm lễ dâng hương là được.
Anh có muốn đến trung tâm của chúng tôi trước không?
Bảo cậu đi chiêu mộ học viên mà cậu đang làm gì thế này?
- Sếp ơi, cô ấy bảo tôi phải giải nghiệp.
- Nghiệp?
Vâng, vì không giải nghiệp nên cuộc sống tôi mới lận đận
còn làm việc cho một công ty rác rưởi nữa.
Này, sao công ty cậu lại rác rưởi?
Trông anh phúc hậu quá.
Này, tôi bảo cậu đi tuyển học viên cơ mà!
Sao cậu lại tốn thời gian với một người kỳ lạ...
Tôi không kỳ lạ, tôi là người nghiên cứu tu tập.
Tôi cá là
anh muốn kiếm thật nhiều tiền đúng không?
Vâng, rất nhiều luôn.
Thật sự rất muốn.
Đúng, đúng, đúng.
Bản mệnh của anh là kiếm được nhiều tiền
nhưng hiện tại nghiệp chướng đang cản trở anh.
Thảo nào!
Cô ơi, vậy làm sao để khai thông ạ?
Trước tiên, anh hãy đến trung tâm của chúng tôi
và làm lễ dâng hương nhé.
Hả? Mưa rồi.
Ôi, rắc rối to rồi.
Hôm nay phải tuyển học viên ngoài trời mà.
Cái này ấy mà
nếu các anh làm lễ dâng hương cho Thần Thời tiết...
Cô đợi một chút!
Làm ơn im lặng đi ạ.
Á, thế này thì hỏng bét hết rồi.
Chúng ta phải gom thêm cỡ năm sáu người nữa.
Xếp à, ngần này
không phải chúng ta gom đủ học viên rồi sao?
Đã bảo Noh Man Hee là nhân vật sẽ hắc hóa mà.
Phải có những học viên mang tính đột phá hơn
thì anh ấy mới hắc hóa được chứ.
Hừ, toàn gom được người quá sức bình thường thôi.
Aizz.
Tại sao lại mưa vào hôm nay để hỏng hết cả lịch trình chứ.
Đúng thế. Lịch đi ăn quán ngon cũng đi tong rồi.
Nhưng mà Xếp ơi
trời mưa cũng có điểm tốt mà.
Quán cà phê này này
bình thường phải xếp hàng mấy tiếng mới ăn được tráng miệng
nhưng chúng ta được vào thẳng không cần xếp hàng kìa.
Quá hời luôn!
Giờ chuyện đó quan trọng với cậu thế à? Hả?
Tôi chỉ muốn làm Xếp vui lên thôi mà.
Trước khi đến đây
Xếp bảo "Vừa làm vừa chơi, đi chuyến này cho vui vẻ."
nhưng nét mặt Xếp nhăn nhó suốt cả chuyến đi kìa.
Xếp ăn thử món tráng miệng này đi.
Nó ngon lắm đấy.
Xếp vốn cũng muốn ăn món này mà.
Ngon thật.
Tuy trời mưa làm lịch trình sai lệch một chút
nhưng đây cũng là kỷ niệm, cũng là hương vị của du lịch mà.
[Tôi đã xem quảng cáo Airbnb]
Ừ, cậu nói đúng.
Dù không hoàn hảo nhưng cũng khá vui.
[Chuyến đi hoàn hảo vì không hoàn hảo]
Bánh cũng ngon
đúng như lời cậu nói, chuyến đi này hoàn hảo vì không hoàn hảo.
[Lãng mạn đỉnh điểm, Sang Rok cười rúc rích khi xem YouTube]
Cái chỗ Airbnb cậu đặt ấy
mang đậm cảm giác châu Âu luôn.
[Cằn nhằn về lịch trình dày đặc]
Lát về nghe tiếng mưa
rồi cùng chữa lành cho hết ngày hôm nay nhé.
[Hử? Không thèm nghe. Sang Rok cười rúc rích khi xem YouTube]
Trong không gian nguyên căn đó
[Bật tính năng chống ồn chủ động]
không bị ai làm phiền
cứ thế riêng tư nghỉ ngơi cả ngày.
[Ngay cả khi kế hoạch không hoàn hảo]
Tôi thấy chỗ đó có cả sân thượng với khu vườn nhỏ nữa.
Hay là mình nấu ramen trong bếp
[Kỷ niệm sẽ hoàn hảo]
rồi nghỉ ngơi nhé?
[Khà khà]
[Tài khoản của tôi đây, nhà tài trợ ơi]
Ngày nào chúng ta cũng chỉ vất vả
[tôi đã gửi qua tin nhắn rồi nhé!]
nên khi tôi đang nói những lời
cảm động đáng nhớ thế này
[Xin hãy chuyển khoản]
thì cậu bớt cười lại rồi nghe tôi nói đi!
Á...
Xin lỗi Xếp, cái này buồn cười quá.
Cậu đang xem gì đấy?
Xếp xem này.
Ai cũng biết một bà cô kiểu này mà.
Bà cô kiểu này này.
Này, Sang Rok.
Cậu tìm liên lạc của người này xem.
Sao thế?
Đúng gu của Xếp à?
À, dạ vâng, tôi biết rồi.
Tôi ra mua thêm mấy cái bánh gói mang về đây.
Ok, tôi biết rồi.
Cho tôi mua 4 cái tráng miệng đặc trưng gói mang về.
[Gõ vào biển thông báo]
Giới hạn 1 cái mỗi người.
Chà, chỗ này
hướng dẫn khách hàng chỉ bằng cách gõ gõ
vào biển báo bằng tay thôi sao?
Trước mặt khách hàng
mà cô cứ đứng ủ rũ không có sức sống thế
thì sức lực...
À...!
Thực tế là tôi không có tí sức nào cả.
Tôi đã phải đi tàu tuyến Gyeongui-Jungang đến tận đây...
Ôi, là cô nhóc lúc nãy.
À, xin lỗi nhé.
Vị khách này bất lịch sự quá nhỉ?
Gói cho tôi một cái thôi. Xin lỗi nhé.
Tan làm rồi về nghỉ sớm đi.
Muốn tan làm
thì tôi lại phải đi tàu Gyeongui-Jungang về nhà
thế thì mất cả ngàn năm vạn năm mới tới.
Thành thật mà nói, cưỡi ngựa đi làm về còn nhanh hơn đấy!
- Xin lỗi.
- Muốn cưỡi ngựa thì tôi lại phải làm thêm
rồi bán thêm biết bao nhiêu cái tráng miệng đặc trưng nữa!
Tôi biết rồi, xin lỗi!
Xin chào.
Ồ, anh đến rồi à?
[Dae Myung đóng sầm cửa]
Sao anh đóng mạnh thế...
Haizz, hôm nay lúc đến đây
tôi phải đi tàu tuyến Gyeongui-Jungang.
Anh vất vả rồi.
Mời anh ngồi.
[Dae Myung bực bội vứt túi xách sang một bên]
Yêu cầu của tôi sao rồi?
Đã thiết lập hoàn hảo.
Tôi đã thu thập toàn bộ linh kiện anh yêu cầu
và lắp xong chiếc PC custom này.
Ồ, các cậu vất vả quá.
Thế hôm nay tôi sẽ gặp được bao nhiêu học viên?
Chỉ có một học viên thôi.
Một học viên thôi á?
Tôi cần phải gặp gỡ đa dạng học viên hơn
như vậy thì
mới có thể luyện tập cho nhân vật Noh Man Hee,
bình thường thì rất ôn hòa
nhưng hắc hóa là đáng sợ.
Cậu đã nói có thể giúp diễn tập nhân vật đa chiều đó mà.
Nhưng cậu lại bảo chỉ có một người...
Về phần đó thì anh không cần lo đâu.
Dù chỉ là một người
nhưng cô ấy sẽ mang đến cho anh những trải nghiệm phong phú hơn bất kỳ ai.
Chúng tôi đã mời một học viên hoàn hảo.
Học viên đó là ai vậy?
Học viên xin ra mắt!
Xin chào.
Cô ngồi phía này ạ.
Ừ.
Xin chào cô.
Này!
Cậu tự xưng là giáo viên
mà giọng nói như con muỗi thế hả.
Thế này thì dạy dỗ được ai hả?
Trời đất ơi.
Cô ơi
giáo viên máy tính là một diễn viên nổi tiếng đấy ạ.
Diễn viên Kim Dae Myung.
Diễn viên á?
Cháu chào cô.
Cứ đứng yên đó.
Tôi phải chụp một kiểu ảnh đã.
Này, giơ ngón tay chữ V đi.
Dạ.
Ồ, nhìn cái này là nhận ra ngay này.
Cậu đóng phim Cuộc sống...
Cô xem rồi ạ. Cháu cảm ơn.
"Đời sống ngục tù" (Prison Playbook).
Bộ phim đó làm hay lắm.
Trẻ già trai gái ai cũng xem được nhỉ?
Cháu không có đóng phim đó ạ.
Này tù nhân, qua đây xem cái này.
Bạn tôi đang sống ở Mỹ
con trai bà ấy làm giáo sư đại học danh tiếng bên đó.
Trẻ tuổi nhất luôn.
Thật ấn tượng ạ.
Ấn tượng á?
Có gì đâu mà ấn tượng.
Con trai tôi còn ấn tượng hơn nhiều.
Con trai tôi làm ở Hynix.
Mà nó đẹp trai lắm cơ.
Trông ăn đứt cậu luôn.
Chúc mừng cô ạ.
Nhưng mà ấy
từ bé nó đã học giỏi quá
nên đi theo con đường học vấn.
Thế nên mới thành công hơn hẳn chứ.
Dạ vâng thưa cô. Nhưng mà
rốt cuộc cô đang tò mò về điều gì ạ?
Chà.
Tụi trẻ dạo này bạo gan ghê.
Người lớn đang nói mà
cứ cắt ngang lời liên tục thôi.
Tôi muốn gọi video với bạn tôi
nhưng cần cái ứng dụng gọi là FaceTime hay gì đó.
À, nhưng điện thoại của cô
là điện thoại Android
còn FaceTime là ứng dụng dựa trên iOS, nên...
Không làm được à?
Dạ...
Không phải vậy ạ.
Ngay từ đầu cái ứng dụng đó đã không được thiết kế cho hệ điều hành này.
Mặc kệ ứng dụng hay hệ điều hành đi.
Tôi xài điện thoại thông minh
bạn tôi Gye Sun cũng xài điện thoại thông minh.
Thế sao lại không gọi video được?
Không phải không gọi được. Gọi được ạ, nhưng...
Chỉ là...
Cô không cài được ứng dụng FaceTime trên máy này thôi.
- Dùng ứng dụng khác...
- Thôi, dẹp đi.
Nó vừa mới ra tù xong,
nên mù tịt về sự đời là đúng rồi.
Trước hết, tôi chưa từng đi tù.
Này! Dẹp đi!
Mấy cậu lôi thứ này về mà gọi là giáo viên à?
Cháu xin lỗi cô.
Xin lỗi cái gì mà xin lỗi.
Cậu ta đặt câu hỏi sai ngay từ đầu rồi.
Đến máy tính còn chả biết xài, thảo nào không vào được Hynix.
Tại sao bây giờ cô lại lôi Hynix vào đây ạ?
Chà, nhìn cái nết của nó kìa.
Thế bảo sao không đi tù chứ.
Cháu đâu có...
Cháu không có đóng "Đời sống ngục tù"!
Cháu là bác sĩ. Bác sĩ!
Bác sĩ đó!
Này, cháu đóng "Chuyện đời y bác sĩ"...
Có bưu phẩm!
[1 Tháng sau, Văn phòng One Solution]
"Hôm nay, đạo diễn cùng toàn bộ ekip"
"đã rơi nước mắt và đứng lên vỗ tay tán thưởng."
"Mọi diễn viên trong 'Sự hoàn hảo của hôn nhân'"
đều nói chưa từng thấy lối diễn xuất đáng sợ đến thế
và ngày nào cũng cầu xin tôi chỉ dạy diễn xuất cho họ.
[Đo nhiệt độ cà phê]
"Gửi đến đội ngũ One Solution
[427°C]
những người đã tiếp thêm chiều sâu cho diễn xuất của tôi, và
Cũng ấm ấm đấy.
mẹ Hwang Jeong Ja,
"tôi xin gửi lời vinh danh này đến mọi người."
[Ji Hyuk ném tờ thư đi]
Xếp ơi, anh ấy gửi tiền thưởng cho chúng ta
cùng bộ thịt bò Hàn Quốc này nữa.
Wow, anh ấy gửi nhiều thật đấy.
Tuyệt.
Tôi chẳng ganh tị với Hynix đâu.
Chẳng ganh tị tẹo nào.
Thật á?
Ganh tị muốn chết.
Nhưng mà này, Xếp.
Tình cờ chúng ta gặp anh Dae Myung, nhận ủy thác rồi trúng quả đậm luôn.
Nghĩ lại thì,
mọi chuyện bắt đầu từ cái màn hình hỏng đó.
[Gửi các nhà tài trợ, vui lòng thanh toán sớm]
Nhờ sự cố hỏng hóc không hoàn hảo đó,
chúng ta mới có được trải nghiệm hoàn hảo này.
Cũng khá là...
À, Sang Rok. Cậu đăng thông báo tuyển nhân viên mới chưa?
À, dạ vâng.
Tôi đã đăng ngay sau khi xếp bảo rồi.
Hả?
Có ứng viên đến rồi á?
Gì cơ?
Vâng, đợi một chút.
Ôi, cô ơi.
Cô đến đây có việc gì ạ?
Thấy các cậu tuyển người nên tôi đến.
À...
Cô à, cô làm công việc của chúng cháu có vẻ hơi...
Sao?
Mấy cậu bảo người già thì không được làm việc hả? Hay sao?
Dạ không, không phải thế ạ.
Này.
Cái này là thịt bò Hàn đúng không?
À, đó là của cháu.
Khi có đồ ăn ngon,
thì phải mời người lớn ăn trước chứ.
Người trẻ thời nay đúng là chỉ biết lo cho cái bụng của mình thôi.
Trời đất ạ.
Cô ơi.
Rất cảm ơn cô hôm nay đã đến,
nhưng công việc của chúng cháu hơi vất vả ạ.
Này!
Người ngoài 70 tuổi
cũng có thể làm mọi thứ người trẻ làm được nhé.
Máy tính, điện thoại thông minh,
máy đánh chữ...
Máy đánh chữ ạ?
Tôi làm việc còn rành rọt hơn mấy người trẻ nhiều.
Mấy cái máy tính này không là gì cả.
Tôi còn làm thơ bằng máy tính nữa đây.
[-￦570,000]
Nó chưa được cố định kỹ nhỉ?
Đợi chút.
Cô à...
Con trai tôi làm ở Hynix.
Kiếm mấy cái màn hình này dễ như ăn kẹo.
Alo?
Jae Hun à.
Mẹ làm vỡ cái màn hình rồi.
Mẹ đang ở tầng 5. Con qua đây một lát được không?
Bận hả?
Bắt lấy cô ấy.
Cô ơi!
[Chuyển khoản đi nếu có thể TẬP 8
Khách hàng: Cho Yeo Jeong]
[Ngày 12 tháng 07 năm 2026
BDNS YouTube]
[BDNS PRESENTS]
[XL Pictures]
[A.S.A.P. (As Soon As Paid)
Nucksal feat. Lucy Gang]
[Nam thần măm bắp rang Yun Ji Hyuk - Jung Sung Il]
[Người yêu cũ của Natasha Moon Sang Rok - Moon Sang Hoon]
[Chuyên gia IT mọt sách (Không phải)
Kim Dae Myung]
[Bà mẹ có con làm ở Hynix Hwang Jeong Ja - Lee Su Ji]
[Mèo con hậu đậu Han Ji Su
Lee Da Eun]
[Không phải người lạ, là sinh viên
Hwang Hyun Bin]
[Nạn nhân tuyến Gyeongui-Jungang - Su Hyun]
[Diễn viên phụ xuất sắc nhất Baeksang - Kim Jin Hyuk]
[BDNS PRESENTS]