Xin chào,
tôi là John Park.
Đã một thời gian rồi, nhưng giờ Lễ Cầu Mưa đã quay trở lại.
Khách mời hôm nay là những người đang rất nổi tiếng dạo gần đây.
Chúng tôi đã mời nhóm ILLIT.
Xin chào, em là Minju của ILLIT ạ.
...Hả?
Em đến một mình sao?
....Anh thấy bất tiện ạ?
Hôm nay em đến một mình, nhưng...!
Hy vọng lần tới cả năm thành viên có thể đến cùng nhau.
Với hy vọng đó, chúng ta hãy bắt đầu Lễ Cầu Mưa nhé.
Tôi đã chuẩn bị một bản cover bài
"NOT CUTE ANYMORE" của ILLIT.
Bản gốc khá tươi sáng và đáng yêu,
nên tôi đã thay đổi lời bài hát một chút theo cách riêng của mình
và phối lại một chút.
Nếu em nghe ngay trước mặt tôi...
Tôi có thể sẽ hơi ngại, nên là...
em có thể nghe từ phía sau tôi được không?
À, từ đằng sau ạ?
Cách nói chuyện vô tâm của em no reply, no emoji
Oh, love will never die
Tất cả đều là dối trá
Dù có mua mì đậu nành lạnh cho em
Thì giờ em cũng bảo chẳng muốn ăn
Something has changed in you
Giờ trông em đã khác xưa rồi
I've got dust on my vinyl
Cả trái tim cũ kỹ của anh cũng vậy
You're not cute anymore (uh-uh)
You're not cute anymore
Chúng ta no more
Hơn cả sự quen thuộc, anh thích ánh mắt lấp lánh khi xưa hơn (uh-uh)
But you're not cute anymore
Chẳng hề muốn nhắc đến
my breakup tutorial
Những ngày anh gượng cười vờ như một trò đùa cho qua chuyện
Anh sẽ không hỏi thêm đâu, dẫu em không nói anh cũng hiểu
Không phải em bớt bận tâm, mà là tình cảm đã nguội lạnh rồi
I've got dust on my vinyl
Cả trái tim cũ kỹ của anh cũng vậy
You're not cute anymore (uh-uh)
You're not cute anymore
Chúng ta no more
Hơn cả sự quen thuộc, anh thích ánh mắt lấp lánh khi xưa hơn (uh-uh)
But you're not cute anymore
You're not cute anymore
Vậy là chúng ta vừa thực hiện xong Lễ Cầu Mưa.
Nghi lễ lần này liệu có hiệu nghiệm không nhỉ?
Rất, rất nhiều luôn ạ!
Mặc dù em đến có một mình,
em biết tiền bối John Park có hơi tiếc nuối một chút!
- Nhưng đó là một vinh dự rất lớn với em.
Ồ thật sao?
Cả phần lời bài hát nữa—
Em đã xem với sự ngưỡng mộ thực sự đấy ạ.
Tôi đã tự mình phối khí, thu âm và mix nhạc đấy.
Thật ạ??
Quả đúng là tiền bối John Park.
Vậy điều đó có nghĩa là bài hát này đã thấu tận trời xanh rồi sao?
Lần tới chúng ta có thể gặp đủ 5 thành viên chứ?
Dạ...
Em sẽ thử về nói lại với mọi người...
[HỎI ĐÁP NHANH]
Được rồi, giờ là lúc để tìm hiểu Minju rõ hơn một chút.
Q. Nghe nói em đến từ thành phố Namyangju, tỉnh Gyeonggi, Wab-
Q. Nghe nói em đến từ xã Wabu, làng Deokso, thành phố Namyangju, tỉnh Gyeonggi.
Niềm tự hào của nơi đó là gì?
Dạo gần đây,
em nghĩ em có một chút...
Một chút ư?
hơi tự hào...
một chút xíu ạ.
Là Minju ư?
Dạ.
Của Deokso-ri á?
Hì hì.
Vâng.
Tôi cũng nghe nói vậy.
Nghe nói em rất giỏi khoản bắt chước giọng.
Dạ vâng, em cũng khá cừ đấy ạ.
Em có thể cho xem màn bắt chước mà em tự tin nhất được không?
(Hít vào)
Ưm… đợi em chút...
[Tình huống bất ngờ]
Chà, thế này thì không chuyên nghiệp lắm nha(?)
Đợi em một lát.
Cho em xin 10 giây thôi.
Màn bắt chước tự tin của Minju
1. Doraemon
2. Wobbuffet (Pokemon)
Màn bắt chước tự tin của Minju
3. Wonhee của nhóm ILLIT
Chị ơi...
Nghe y chang luôn...
Giống ạ?
Thực sự rất giống!
Lần tới em sẽ dẫn Wonhee hàng thật tới.
Chúng tôi sẽ chờ nhé :)
Anh có biết bắt chước giọng không ạ?
Tôi á?
Màn bắt chước tự tin của John Park
1. Marge Simpson
Nghe nói em thích nghe các bài hát mới.
Dạo gần đây có bài hát nào
mà em thực sự rất thích không?
Dạo gần đây...
Em rất thích
bài "Mono" của tiền bối (G)I-DLE.
Sân khấu của họ cũng rất tuyệt,
nên đã để lại ấn tượng lớn với em.
Nếu không phiền...
em có thể hát một đoạn ngắn cho chúng tôi nghe được không?
Dạ được ạ.
Ơ...
Em hồi hộp quá nên quên mất lời rồi...
Tận ba câu luôn rồi!
Hay quá đi mất.
Dù không có nhạc đệm,
nhưng tôi gần như có thể nghe thấy beat văng vẳng bên tai.
Nghe nói Minju không hay nổi giận.
Hãy thử kiểm chứng nhé.
Dạ vâng.
Tình huống #1
Minju đến lịch trình với một bộ trang phục mà em ấy đã cất công lựa chọn rất kỹ.
Thế rồi một thành viên nói...
“Ơ… chị ơi...”
“Sao chị vẫn chưa thay đồ vậy?”
...Chị thay đồ rồi mà.
Thế mà gọi là thay đồ rồi á?
.....
Chắc em phải đi thay đồ lại quá...
Có vấn đề gì sao?
(Hơi đáng sợ nha)
À, dạo này hình như em cũng thỉnh thoảng hay cáu bực.
- Ồ thật sao?
Có vẻ như dạo này em cũng có chút nóng tính hơn nhỉ.
Tôi nghe nói Minju thường không dễ bị giật mình.
Đúng vậy không?
Dạ đúng ạ.
Ý là với những tình huống hư cấu ấy—
những thứ như vậy không làm em sợ chút nào.
Nhưng nếu em thực sự nhìn thấy ma thật(??)...
thì em nghĩ em sẽ hơi sợ một chút.
Dù vậy, phim kinh dị vẫn là thể loại em thích nhất.
Em cũng rất thích mấy cái cảnh hù dọa giật mình.
Ồ, em thích chúng sao?
Vâng, em thích ạ.
Em thực sự thích chúng ha.
Minju nổi tiếng là có ánh mắt rất sắc (không có ánh sáng trong mắt).
Tôi cũng khá tự tin với ánh nhìn của mình đấy.
Nên là...
hay chúng ta
thi nhìn chằm chằm nhé?
Tuyệt đối sẵn sàng ạ.
Được rồi, thử nhé.
Chuẩn bị…
Bắt đầu.
Thắng rồi!
Đúng là không có tia sáng trong mắt thì em thi nhìn chằm chằm giỏi thật đấy.
Dù cho em rất dễ bị giật mình.
.......
Nghe nói có tin đồn là giữa em và Moka có hơi ngượng ngùng với nhau.
Năm nay chúng em đã thân hơn một chút,
nên giờ ổn hơn nhiều rồi ạ.
- Ồ thật sao?
Dạ.
[Bài Kiểm Tra Tình Bạn]
Vậy chúng ta hãy thử kiểm tra nhé.
Chúng tôi đã chuẩn bị một câu đố đơn giản về Moka.
Q. Họ của Moka là gì?
Sakai!
Chính xác
??
Ít nhất thì cái này em cũng phải biết chứ...
Q. Sinh nhật của Moka là ngày nào—
...Tháng 8-
Ngày 16 hoặc 20...?
20 tháng 8!
Sai!
Vậy là ngày 16.
Ồ... có phải tháng 5 không?
Ngày 51(??)
Mùng 8 tháng 8~?
- Vâng!
- Ngày 21!
Hả?
À xin lỗi, xin lỗi.
Là ngày mùng 8 tháng 10.
Ôi trời!
À, tôi nhìn nhầm.
Q. Quê của Moka ở đâu?
Fukuoka!
Quận nào?
Ở đó có quận nữa hả?
(Độ lượng)
Chính xác!
Q. Nhóm máu của Moka là gì?
Nhóm A!
Là nhóm B nhé.
Ồ...
"Ồ..."
"Hừm, vậy là nhóm máu B hả?"
Ra là nhóm máu B...
Q. MBTI của Moka là gì?
MBTI á?
I...
I N....
I N F...
I N F P
Sai một chữ cái rồi.
ISFP!
Chính xác.
Phù~...
Q. Moka cao bao nhiêu?
160...
162cm!
Chính xác.
(Sao cái này lại đoán đúng nhỉ...)
Q. Size giày của Moka là bao nhiêu?
230mm
Chính xác.
Chúng ta có thể thấy phần lớn sự ngượng ngùng đã được xóa bỏ rồi.
Nhưng phải biết sinh nhật của nhau thì mới là bạn bè thực sự chứ, đúng không?
Gửi tới Moka, người mà em đã quên mất ngày sinh nhật—
hãy để lại một lời nhắn video ngắn nhé.
[Gửi Moka]
Này Moka.
Xin lỗi vì tớ đã quên sinh nhật cậu...
Nhưng thành thật mà nói, cậu cũng đâu có nhớ sinh nhật tớ.
Haha...
Bây giờ tớ nhớ kỹ rồi,
năm nay tớ sẽ tặng cậu một món quà thật đẹp.
Cậu biết tớ yêu cậu thế nào mà đúng không?
Cảm ơn nhé!
Dạo gần đây, các thành viên LE SSERAFIM và các thành viên ILLIT
- đã đi ăn lẩu cùng nhau đúng không
Dạ đúng rồi!
Q. Tại sao lại không rủ tôi?
Với lý do gì cơ ạ...?
Hờ...
(Cười trừ);;
Thật ra lần trước... tôi đã làm một Lễ Cầu Mưa cho nhóm LE SSERAFIM.
Ồ, vậy sao ạ?
[Chờ đợi LE SSERAFIM]
Nhưng tôi chưa nhận được phản hồi từ họ, nên là...
Nếu em có thể chuyển lời giúp một chút-
Lần tới chúng em định đi ăn lẩu tiếp,
em sẽ để anh ngồi ở vị trí center nhé.
Tôi á??
Chỉ cần em nói vậy thôi tôi cũng cảm ơn lắm rồi...
[Chúng tôi chân thành hy vọng LE SSERAFIM sẽ nghe thấu lời cầu nguyện]
Hôm nay chúng ta đã có cuộc trò chuyện cùng Minju của nhóm ILLIT.
Chúng ta sẽ kết thúc Lễ Cầu Mưa hôm nay tại đây.