Anh gì ơi
Anh có quan tâm đến K-Swiss không ạ?
Ôi, có xe tới kìa
Cẩn thận xe anh ơi
(Khách hàng gặp nguy hiểm(?))
(Để em cứu anh!!!)
Cẩn thận xe anh ơi
(Bối rối)
Ây da, sao vậy?
Cẩn thận ạ
(Hạ cánh tại Seongsu sành điệu)
Woa
Oh yeah, oh oh yes
Hôm nay em đang ở Seongsu
Concept hôm nay là gì thế?
Concept hôm nay là Seongsu
Vibe của em hôm nay là Seongsu
Em thấy mọi người hay nói kiểu này mà ta?
(Tỏ vẻ chảnh)
Xin lỗi nha,
có gì cứ direct tin nhắn cho mình.
Màn chào sân của nhân viên part-time hôm nay là...
Mọi người có dùng Instagram không?
Tất cả đều có trên story Instagram của em rồi.
(Nói tiếng bụng hoàn hảo)
Đừng hỏi nữa, lên Instagram mà xem.
(Mệt mỏi)
Chắc mặt em sắp chuột rút luôn rồi.
(Mọi người biết vibe Seongsu rồi đúng không?)
(Nhân viên part-time tiệm đồ thể thao)
Để em giới thiệu outfit hôm nay nha.
(Đáng yêu)
Hôm nay trông em giống con nít quá vậy.
Con nít gì mà con nít?
Nhìn xem này.
(Tập 'Part-time Seongsu chuẩn Idol')
Tiết mục bóc giá hôm nay là...
(Áo K-Swiss / 48,000 KRW / Chưa kiểm chứng)
Khoảng 48.000 won?
(Giá thực tế: Áo 108,000 KRW)
Áo này là 48.000 won.
(Váy K-Swiss / 59,000 KRW / Xạo đó)
Váy này 59.000 won.
Còn tai nghe Max thì sao?
(AirPods Max / 480,000 KRW / Giá đồ cũ)
480.000 won.
Không biết kính râm này ở đâu ra luôn.
(Kính râm / ??,??? KRW / Không rõ)
Của anh stylist á.
Cái tai nghe Max này cũng không phải của em.
Em mượn đấy.
(Mượn tứ phương tám hướng)
Phải giữ gìn cẩn thận lắm luôn.
Em mượn cái đó ở đâu vậy?
Từ anh trưởng nhóm stylist.
(Tủi thân)
Em không có Max đâu.
Cố gắng làm việc
kiếm tiền mua Max mới được.
(Lên đường đi kiếm tiền)
Gì đây? Bên kia có mấy anh chị hot quá kìa.
(Quản lý)
Jiwon à,
cho anh xin lại tai nghe với kính râm nha.
Họ đòi lại kính với tai nghe rồi kìa.
(Bị lột sạch đồ)
Đồ đi mượn mà...
(Trắng tay)
Chờ chút.
Kia có phải tiền bối của em không?
(Phát hiện nhân vật khả nghi)
Có phải tiền bối của em không?
Chị là tiền bối của em đúng không?
Ôi, chào tiền bối ạ.
Xin chào.
(Yu Chae-rim / Năm thứ 7)
Trông chị như người mẫu ấy, đúng là dân Seongsu có khác.
(Tỏa hào quang người mẫu)
Hôm nay em đi làm
với tâm thế gì đây?
Bán thật nhiều hàng ạ.
Em sẽ làm việc chăm chỉ
với quyết tâm chốt đơn mỏi tay.
Cố lên nhé!
(Tràn đầy nhiệt huyết)
Em nghĩ mình đứng làm ma-nơ-canh cũng hợp lắm.
Có ma-nơ-canh nào tỉ lệ 6.5 không?
Tỉ lệ 6.5 á?
Tỉ lệ cơ thể em xịn mà.
Chị thấy sao? Trông ẻm giống tỉ lệ mấy phần?
Một tấm standee
xinh xắn.
(Pha bẻ lái đi vào lòng đất)
Standee, standee thôi.
Nhưng mà cửa hàng đẹp thật đấy.
Em có thấy vibe California không?
California á?
(Là California dữ chưa(?))
Cảm giác California là thế này hả chị?
(Nghi ngờ)
Đang ở Hàn Quốc sao lại California?
Chỗ này là California thu nhỏ giữa lòng Seongsu đấy.
(Chữ K trong K-SWISS viết tắt của California trong tiếng Đức)
K-SWISS nên mới là California hả chị?
Nhưng California bắt đầu bằng chữ C mà.
(Bơ luôn)
Dù sao thì,
bên trong cũng có áo thun
kỷ niệm 60 năm đấy.
Ồ, đỉnh quá!
60 năm thì lâu đời lắm luôn á.
Thương hiệu lâu đời có khác.
Nhưng nghe hơi dừ đúng không chị?
(Bênh vực)
Tuy lâu đời,
nhưng đã trở lại Seongsu với diện mạo trẻ trung rồi.
Nhưng với em thì K-SWISS hơi...
(Im lặng)
À...
(Bớt thành thật lại đi)
Tui đang cố tự hào lắm rồi đấy.
(10:00 am / Chuẩn bị mở cửa)
- Đi vào thôi nào?
- Phải chuẩn bị mở cửa thôi.
- Không là đen da mất.
- Đi theo chị.
(Ma mới trình diện)
Hôm nay có nhân viên part-time mới nè.
Em là lính mới đây ạ.
Mong mọi người giúp đỡ nha.
(Quán cà phê trong cửa hàng?)
Có cả quán cà phê luôn? Không gian thoáng ghê.
Bọn chị kết hợp cả thời trang với F&B.
Nhân viên uống nước có phải trả tiền không chị?
(Đương nhiên rồi...?)
Có chứ.
(Chuẩn bị mở cửa / Sắp xếp bên ngoài)
Mình dời mấy cái này nha?
Mình dời bàn trước rồi tới ghế nha.
Đây đúng chuẩn vibe Seongsu rồi còn gì?
(Hay là cứ để nguyên vầy ta?!)
- Nhìn hip đúng không?
- Cái phong cách lộn xộn này nè.
(Cọt kẹt)
Á.
Đầu gối em vừa kêu rắc một cái.
Cửa không cảm biến được
do em lùn quá à?
(Tàng hình bẩm sinh)
(Ráng sức)
Aaaagh
Á.
(Tai nạn rớt đồ)
Đừng có ăn vạ nha.
Không thấy đúng không?
Tiền bối không thấy đúng không?
Không thấy gì hết á.
Suýt thì toang.
Hự.
(Lật đật chạy tới)
Á, để em.
- Em bê cho.
- Qua đây nha.
(Lao động tay chân giữa trời 30 độ)
- Chỗ này hả chị?
- Ừ.
Để vào giữa nhé.
(Nín thở)
Muốn làm việc ở Seongsu
chắc phải khỏe
lắm.
(Ra vẻ)
Khỏe,
nhưng không được để lộ ra ngoài nha.
(Tập thân trên qua việc làm part-time)
Trời nóng thế này có ai ra ngoài uống nước không?
Thực sự có người ngồi ở ngoài này luôn hả chị?
Có chứ em.
Thật ạ?!
Trời nóng thế này á?
(Sang chảnh)
Thế nên tụi chị mới bán Iced Americano đó.
À~
(Bị thuyết phục ngay lập tức)
Biết làm ăn ghê.
(Không có thời gian tám chuyện)
Đi thôi nào.
(Chuẩn bị mở cửa)
Kho dưới hầm ở đâu ạ?
Bọn chị có kho giày
ở bên ngoài.
Woa, nhìn tiền bối giống người mẫu thật đấy.
Chị đúng chuẩn người mẫu luôn.
Trời ơi.
Tiền bối mặc quần low-rise xịn xò quá.
Chị không dám mặc tụt hẳn xuống đâu nha.
Nhưng mà rốn chị đẹp thật đấy.
(Đột nhiên xấu hổ)
Rốn em không đẹp nên em toàn che lại thôi.
Á! Đừng quay mà đạo diễn ơi!!!
Sao anh lại zoom sát vào thế hả?
(Không bắt trọn được rốn)
Che lại đi.
Em có trí nhớ tốt không?
Em nhớ dai lắm nhưng lại mù đường.
Làm việc ở đây là cần kĩ năng đó lắm nha.
Vì phải di chuyển nhiều,
mù đường chắc tốn cả ngày để đi lại mất.
(Nhột)
Mọi người sẽ thắc mắc sao ẻm chưa tới ta~
À.. Khả năng định hướng của em hơi...
(Nhìn chằm chằm)
Ơ? Mật khẩu hả chị?
Đã là mật khẩu thì phải bí mật chứ.
Ơ? Chào mọi người.
(Nhân viên trốn việc?!)
Mọi người là nhân viên đúng không?
Ối, bị bắt quả tang rồi.
Từ từ đã, chuyện cơ mật.
Chờ chút, để chị bảo vệ mấy đứa nhỏ.
Vừa nãy mọi người chơi game đúng không?! Game điện thoại á.
Không đâu, em nhìn nhầm rồi.
(Chạy trốn / Che chắn hết sức)
Ẻm ấy mù đường nên đang xem chỉ đường trên mạng đấy.
Từ đây có thể... quay được không ta?
Chạy lẹ vô trong đi.
(Xử lý tình huống)
Bọn mình sẽ lấy mấy đôi Conejo ở đây cho cửa hàng...
Conejo~
Bọn mình sẽ gom mấy đôi Conejo rồi đi nha.
(Xe đẩy hàng)
Có xe đẩy kìa!
Cứ như đi siêu thị mua sắm ấy nhỉ.
Vâng! Em bỏ vào nha?
Chị lấy đôi nào thì em gom bỏ vào xe nha.
(Lập tức tìm hàng)
Conejo, Conejo.
(Đang quét)
Mấy chỗ này dễ có tình công sở lắm nè.
Ở đây hả?!
(Khoan, mấy bạn nhân viên ban nãy...?!)
Hèn chi hồi nãy...
(Thích thú)
Thì ra tình công sở là thế này.
(Kakaotalk)
'Cưng ơi... 2 giờ gặp ở kho nhé.'
Xong rồi đang vụng trộm mà bị tiền bối bắt được thì chắc...
Hự!
Làm cái gì vậy?!
Ôi sợ quá!
(Bị bắt được là xác định)
- Làm cái gì vậy hả?
- Chắc bị tét mông đau lắm.
Một size 250 nè~
Để xem em vác được bao nhiêu hộp nha.
Một size 60~
Size 70 nữa nè~
Size 80 nữa~
Thêm được nữa không em?
À, được chứ chị~
(Xe nâng chạy bằng cơm)
Chị đội lên đầu em luôn á.
(Bất an)
Làm rơi đống này là toang đấy.
Hỏng đồ của tiệm là không được đâu nha.
Che mất mặt em luôn rồi kkk.
- Thật hả chị?
- Thấy đường kéo xe không?
Em xếp gọn lên xe nha.
Bụp, bịch, chát, xếp lên nào~
Đi đâu vậy kkk.
Ôi trời x3 sao thế này.
(Như chú bê con mới đẻ)
- Ủa đi đâu dạ kkk?
- Ôi trời x3 sao thế này.
Nó cứ... Sao nó cứ đổ chúi về phía trước thế này?
Tại em định bê hết trong một lần á kkk.
(Đang xếp đồ điệu nghệ...)
Trò này em làm suốt ở Don Quijote rồi.
- Di chuyển lẹ nào.
- Vâng!
(Xong xuôi)
Tiền bối đi đâu rồi ta?
Ơ? Á!
Trời ơi hết cả hồn.
(Chú ý khi xuất hiện)
Xin lỗi em nha kkk.
Sợ nó rớt nên phải...
À, cố định lại x2.
(Cố định để không làm rớt)
Chèn nó xuống dưới.
Xoẹt xoẹt xoẹt xoẹt xoẹt...
Đúng rồi.
(Rời khỏi kho)
Nào! Đi thôi.
Đi thôi~
Vào bóng râm thời tiết đẹp hẳn nhỉ?
Thời tiết đẹp quá đi.
(Thảnh thơi)
Cái lúc đi xếp kho này là sướng nhất luôn.
À~ Phải tận hưởng khoảng thời gian này mới được.
(Không có thời gian để nghỉ)
Kho tầng 1 ở hướng này.
Theo chị nào.
(Chuẩn bị mở cửa / Kiểm tra hàng)
Ồ~
Nhưng mà vô đây là không được dùng xe đẩy nữa.
Vậy em tháo đai này ra nha?
(Cắn răng)
Bình thường chị tự làm hết hả?
Cũng có lúc tự làm, có lúc thì làm hai người.
Nhưng lúc bận quá thì phải tự làm thôi.
Làm một mình chắc cực lắm ha chị.
Kiếm tiền đâu có dễ.
(Đồng cảm)
Đúng là kiếm tiền không dễ chút nào!!
(Xếp hộp giày lên kệ)
- Sẽ xếp lên kệ trên kia.
- Có thang ở đây nè.
Chị sẽ giữ thang cho nhé.
Em leo lên thử nhé?
(Cẩn thận)
Cẩn thận, cẩn thận, cẩn thận nha.
(Ngăn trên cùng)
Xếp lên tận trên này luôn giùm chị nhé?
À, chỗ này hả chị?!
(Hiểu ngay)
À~ Ra là xếp thế này.
Mẹo nhỏ nè: cứ xếp theo size từ lớn đến bé.
Cứ xếp dần lên trên.
Dạ! Bắt đầu từ 280 nha~
280 let's go!
Ôi, em lỡ xếp size 260 trước rồi. Chết dở~
(Tạm thời) Lấy hộp 60 xuống trước đã...
(Quê)
Chị đã bảo là xếp 80 trước mà.
(Sang ngang...?)
80.. 70.. 60..
Chị bảo xếp lên trên mà!!
À.. 80.
(Xếp không ngừng nghỉ...)
Thì ra là có trình tự hẳn hoi.
Cứ như đội hình vũ đạo ấy nhỉ.
(Gọn gàng)
Còn nữa không chị?
Xong rồi!
Lúc nãy trèo lên đó,
(Cây phủi bụi)
Gì vậy trời? Thật luôn? kkk Cái gì dọ x2
(Gậy boom mic hóa trang thành cây phủi bụi(?))
Xin chào. Xin chào x2.
Lâu lâu chị xả stress kiểu này.
Ở Seongsu-dong nhiều ruồi phù du lắm á.
(Báo thủ tối thượng)
Em biết ruồi phù du (mayfly) không?
Cái này dùng để dọn bọn nó đấy.
À.. Thật luôn á?!
Nhưng đôi khi chị cũng làm vầy..
Chắc chị hay hát hò ở đây hả. Phòng karaoke luôn nè?
Lâu lâu chị xả stress kiểu này.
(Cặp đôi xó xỉnh trong kho)
Xin chào~
Đừng nói lời tạm biệt với tôi~
Chắc chị stress dữ lắm.
Làm ba cái trò khùng điên xíu...
thì ngày đi làm mới trôi qua vui vẻ được.
(Sự điên rồ mang tính sinh tồn)
Đôi khi phải điên một tí mới sống nổi em ạ.
Em biết meme của anh Kwanghee không?
Đảo hoang?
(Meme diễn dở)
A.. A..
Lại bị vứt bỏ trên hòn đảo khỉ ho cò gáy này...
Này... này... này...
(Hạnh phúc là khi được làm khùng làm điên)
Vứt bỏ trên hòn đảo khỉ ho cò gáy này... này... này...
(Chuẩn bị mở cửa / Sắp xếp sào đồ)
Mấy cái này treo sao chị?
Thử suy nghĩ xem nào!
Treo thế này nè x2.
Như vầy..
Á! KHÔNG.
Làm vậy giãn hết cổ áo bây giờ.
Móc áo từ dưới lên thử xem.
Mới lòi cái nết ở nhà ra kìa.
Chắc áo thun ở nhà cổ giãn hết rồi chứ gì.
(Bị bắt bài)
Đúng thế.
(Treo đồ tránh bị giãn cổ)
Tốt nhất là trưng bày sao cho áo không bị giãn cổ.
(Phát hiện)
Cái này làm áo mặc tập luyện cũng được ha chị?
(Áo nhỏ xíu cỡ bàn tay)
Thường thì áo khoác đắt hơn áo thun đúng không ạ,
với cả áo ngắn tay cũng rẻ hơn.
Có tính thêm phí diện tích vải không chị?
Phí diện tích vải..
(Trợn mắt)
Vậy quần áo con nít chắc cỡ ngàn rưỡi hở?!
(Cứng họng)
(Chuẩn bị mở cửa / Dress up cho ma-nơ-canh)
Trời ơi, nó bị lột đồ từ lúc nào vậy?
(Tồng ngồng)
Lên sóng được không đây?
Chỉ là ma-nơ-canh thôi mà kkk.
Nhưng mà... Trông cũng kì kì đúng không?
Chắc phải lấy cái gì che lại mới được.
??????????
Trông kì quá đi.
(Xấu hổ)
Quá lố rồi... Em ngại giùm luôn á.
Chắc phải mặc lại đồ cho nó thôi.
Chị đang hơi bận xíu,
em thay đồ cho nó nha! Nhờ em nha?
Em chưa làm bao giờ mà...
Cố lên nhé!
(Lo lắng)
Mặc kiểu gì đây trời?!
Chắc phải tháo rời ra đấy?
Tháo rời ạ?
(Vật lộn)
Aaaa.
Gì...
Hai người đang hẹn hò đấy à?
Thế phải tháo kiểu gì đây?!
Giơ tay nó lên là rút ra được.
(Trời ơi x6)
Ối ối ối...
Rồi nhấc thân nó lên hả chị?
Thử xoay hờ eo nó xem.
(Xoay và đã tháo thành công)
Ồ! Được rồi nè.
Được rồi x2. Ồ woa.
Từ từ, em lại phải... cởi cái này ra đã...
Thất lễ một xíu nha.
(Tự biên tự diễn)
Vô nà~
Áo này là hàng Seoul Exclusive nên...
em chú ý chỉnh lại form cho đẹp nha.
Hắt xì!
(Ai vậy)
Bụi nhiều quá kkkk.
Quên mất luôn lời thoại rồi.
Hàng Exclusive nên chú ý form áo xíu ha.
Form áo nên vuốt sao cho đẹp chị nhỉ?
Vuốt thật ngầu vô~
Thật ngầu~
(Đang vuốt sành điệu)
Dạo này đang hot kiểu này nè.
Táo bạo đấy.
(Khăn đội đầu của nữ)
Trùm cái này lên đầu nó luôn đi em.
Ủa.. Áp dụng cho nam hả chị?
Cái này là phong cách phi giới tính, unisex đó em. Unisex.
Woa đẹp quá.
(Phá bỏ định kiến)
(11:00 am / Mở cửa)
Kéo khách vô nè!
K-Swiss xin chào!
Anh chị có quan tâm đến K-Swiss không ạ?
(Khách đâu ta...?)
Trắng trơn chả có ai...
Á khách kìa~!
Chào khách iu đi ngang qua!
Anh có quan tâm đến K-Swiss không ạ?
Ôi, có xe tới kìa!!
Cẩn thận xe anh ơi!!
(Khách hàng gặp nguy hiểm(?))
(Để em cứu anh!!!)
Cẩn thận xe anh ơi!!
(Bối rối)
Gì đây? Sao thế?
Cẩn thận ạ!!
Đứng ngoài đường nguy hiểm lắm.
Đừng ra sát đường quá.
(Bắt cóc vào tiệm)
Anh không sao chứ?
Tôi an toàn rồi ạ.
Là em cứu anh một mạng đó.
(Bắt đầu tư vấn)
Anh thích phong cách nào ạ?
Em muốn tìm một đôi để đi tập thể thao.
(Tư vấn khách hàng / Chốt đơn)
Tone màu thế này thì sao ạ?
Ồ! Đôi này hợp với anh lắm nè.
- 270 ạ.
- Dạ vâng.
Đôi này là 270 ạ?
(Qua kho tìm size)
Anh đợi em tí nha!
À~ Okay.
A~ Đi thôi!
(Thử giày)
Anh muốn xỏ thử luôn không ạ?
Vâng vâng~ Vâng! Để em!
(Ngượng ngùng)
Khoan đã, anh kia đang đợi mà em gái?
Hợp quá chừng luôn á?!
Anh mua đi để chạy bộ cũng tiện,
anh thử chạy một vòng xem sao?
Ố ồ!!
(Khen ngợi)
Chắc anh chơi thể thao giỏi lắm.
Em thích thể thao.
Thật ạ?!
(Khen ngợi part 2)
Anh đáng yêu quá nha~
(Tít mắt)
Dễ thương ghê~ Đáng yêu quá!
(Hưởng trọn buff khen ngợi)
Woa! Khoan đã!!
Woa ngầu bá cháy!! Anh làm sao vậy?
(Thăng hoa khi được khen ngợi)
(Chính là lúc này...!)
Chốt đơn đi anh!! Chốt nha chốt nha!!
(Quất luôn hở?!)
(Khách đến rất đúng lúc)
Xin chào~
(Để em chăm sóc mấy vị khách này cho?)
(Tích cực kéo khách ngoại quốc)
(Khách ngoại quốc lại ghé thăm)
(Có size 45 không ạ?)
(Mua cho bạn gái hả anh?)
(Không, tôi mua cho tôi)
(Anh thích K-pop không?)
(Tôi không rành cho lắm)
(Nhưng bạn gái tôi thích K-pop lắm)
(Cậu thích K-pop không?)
(Mình thích BLACKPINK)
(Ủ rũ)
(Tôi cũng là idol nè)
(Bias của cậu là ai?)
(Không phải, ý là tôi là idol nè)
(Nhóm nào thế?)
fromis_9
(Nhóm gì cơ?)
(Đọc rap thần chú cũng không biết?)
(Tôi không biết...)
(Chứng sợ tiếng Anh)
Chóng.. chóng mặt quá.
Làm thêm ở tiệm quần áo
nhất là ở khu Seongsu thì
chắc cũng phải biết ngoại ngữ tí chút đúng không chị?
Chị nghĩ là vậy.
(Lượng khách Trung - Nhật rất đông)
Em mù tịt tiếng Trung,
chị cũng vậy.
Chị biết tiếng Nhật không?
Không.
(Ủa?)
Vậy chị tư vấn kiểu gì?
(Phải trả lương cho Papago)
Nhờ Papago với vài câu tủ thôi em.
(Phát hiện)
Xin chào kkk.
Ôi người nước ngoài! Chào ạ~
Chắc là người nước ngoài.
(Vị khách ngoại quốc không tầm thường)
Xin chào~
Mấy anh là người Nhật ạ?
(Mẹ người Nhật)
(À thế ạ?)
(Tiếng Nhật anh tốt chứ?)
(Cài đặt chế độ tiếng Anh bất chợt)
(Tiếng Anh????)
(Không rành tiếng Hàn à?)
(Thú nhận bất chợt)
Thật ra tôi là người Hàn ạ.
(Hàn Quốc)
Vì trông làm người ngoại quốc khá ngầu nên...
Bình thường mọi người làm gì vậy ạ?
Mình làm nhạc Hip Hop.
Ồ~
(Nhào vô~)
Mình đang ở K-Swiss.
Mình muốn tới Thụy Sĩ.
(Quăng beat bắt line tùy hứng)
Trời ơi đất hỡi.
Hôn nhau cái nào.
Ơ...
(Hết ý tưởng)
Cái này là áo thun T-shirt.
(Tái sử dụng)
Mình muốn đi Thụy Sĩ~
Ê ê ê ê ê
(Làm lơ / Hay là mua đôi giày đi)
Dạo này chuộng giày gót xẹp.
Ồ~ Vậy hả?
Đúng rồi~
Đây, để em lấy cho anh nha.
(Từ từ đã, tất làm sao...)
(Cảnh báo vũ khí sinh học)
Chân hơi đổ mồ hôi xíu.
(Quan ngại)
Chắc phải nín thở chút nha.
(Cảnh báo mùi hương ô uế)
(Hít)
Khách iu ơi...
Thử liền cho nóng nha?
Vâng..
(Chăm chỉ tự mang một mình)
Vừa y nè?
Ô, cưng quá nè?
(Chắc là ưng rùi)
Ngầu đét luôn!
Hợp quá chời!
Giống như mang vớ vầy á~
(Tự luyến)
(Mệt mỏi)
Ông này sao mắc cười dạ?
Kiểu mang vibe...
Bạn gái lôi đi shopping 2 tiếng đồng hồ ấy(?)
(Đuối)
Giờ trông chán đời lắm kkk.
Cảm giác giờ sao rùi anh?
Zui vẻ mà..
(Nán lại xíu nghen)
Để em recommend thêm cho anh nhé!
Ồ! Woa!
Màu choáy ha anh.
Chắc sẽ hợp phết đấy, anh mang thử hong?
(Tất tay bán thêm đơn nữa)
Anh thích kiểu nào?
280 nãy có đôi màu xanh á.
280 let's go!
Trước hết là màu vàng!
Xinh xỉu luôn đúng hong?
(Bây giờ mới dòm thấy đôi bốt dài của mùa hè)
Ổn áp chứ hả..?
(Hãy tin em nha)
Anh thử mang chiếc phải xem sao nha?
(Lo ngại)
Chắc phải nín thở chút nha.
(Cảnh báo vũ khí sinh học)
(Hít)
Khách iu ơi...
Thử liền cho nóng nha?
Vâng..
(Tự gánh vác)
Vừa y luôn? Xinh gòi xinh gòi!
(Vừa ý)
Chất chơi người dơi hong?
Đẹp xỉu á! Cứ như đôi vớ luôn.
(Chìm trong nhan sắc này)
(Ủa zui qué dọ)
(Né lẹ)
Dưng mà cái quần của ổng...
Quần của anh hong sợ nó tụt hở?
Không biết phải nhìn đi đâu cho bớt ngượng luôn.
Có khi nào đang đi dạo trên đường cái rớt cái pạch hong?
Nhưng em tò mò cái này, sao lại mặc quần tụt (sagging) dọ?
Ai mà nắm quần em dị là em quánh cho à?
Dạng chân cản lại như vầy(?)
Đúng thế, phải dạng chân ra để giữ lại.
Á mắt tôi!! Á...
Vài lần rồi á.
Á????
Hở lúc đó làm sao?
(Che cái mông lại thui)
(Salesman part 2)
Cần em giúp chọn gì hem?
Có đôi nào màu đen xinh xinh chút hong ạ?
Giày đen hả chị?!
(Sự nhiệt huyết)
Đôi này sao ạ khách ơi?
(Giới thiệu có gu ghê)
Đôi giày này mang cái viền giày,
Dùng viền giày trang trí như này~
(Thế này thì sao~)
(Tiếp tục tiết mục bán giày)
245 nha chị.
Dạ mang bên phải ạ, để e xỏ cho.
(Giải lao tí)
Woa~ có cả đồ ngọt nữa hả?!
Lúc này phải nạp tí đường mới được.
(Cái gì cũng bán)
Ngon quá xá, u là trời!
Để em làm cho tiền bối một phần.
Chị hóng ghê~
Xinh ẻ ghê! Kéo tay phết nhợ!
(Ủa?)
Ủa là sao? Trộm vía kéo tay dữ ta?
(Tài năng tiềm ẩn)
Vừa ăn vừa kéo thêm vài mối nào~
(Hôm nay nắng bể đầu)
Éc.. nóng quá đi..
(Bắt mối)
Khách iu ơi~ Nóng nực nực ghê ta? Ăn cây kem cho mát dạ nè.
K-Swiss cũng có bán kem nha bà kon ơi~
(Bơ toàn tập)
Chào ạ~
T-tôi hả?
Ăn miếng kem hong anh zai?
Anh zai AirPods ơi!
Woa...
Anh ăn cây kem K-Swiss cho mát hong nè?
(Đi đường va trúng Idol)
Aya, idol rùi~
(Bắt mối thành công)
Anh zai ơi anh đến Seongsu mần chi dọ?
Có tiệm quần áo nữ, em đến đó...
Làm part-time chút xong qua đây á.
(Part-time từ cửa hàng bên cạnh)
Một ngày 2000 khách qua đường.
(Tra hỏi sổ hộ khẩu)
Anh zai ơi anh MBTI E hay I dọ?
Em I nha chị ơi, nhưng em sẽ giả làm E ạ.
Làm I làm sao tiếp đãi khách cho đặng?
Nhận tiền làm việc thui nên ráng bưng lớp mặt nạ làm E thoai.
(Mơ mộng)
Thị phạm coi thử nghen anh zai?
(Học hỏi từ thị phạm)
Dạ cái này thanh toán dùm đi chị gái.
Em chưa có được học tính tiền nha chị ơi.
(Tình huống kết thúc)
(Cắt luôn cái rụp kkk)
Hôm nay đi làm ngày đầu hở anh zai.
À~ Lần đầu đi làm hở?! À~
Sao rồi anh? Có bị mắng vốn hong?
Bị mắng thì không đâu ạ cơ mà,
Họ bảo gì?
Bảo em làm ăn chậm chạp lắm.
(Đồng cảm)
Nhìn bề ngoài cũng chậm chạp lắm đó, do anh đang nói...
(Sốt ruột)
Tốc độ nói cũng rề rà chậm chạp lắm rùi kìa..
(Ca cẩm)
Quần áo cũng phải cỡ 300 ngàn bộ..
Chạy tới chạy lui lăng xăng x2 mà
(Khóc lóc bỗng nhiên ùa tới..)
Cứ đổi lộn tùng phèo hết..
Em ráng nhớ lắm mà cũng đành chịu bó tay.
(Lo tan làm đi)
Nghỉ phẻ nha~ Bye bye.
Xin chào~ cần tụi em giúp chọn gì hem?
Tụi em tới xem đồ thui.
Giờ em đưa mọi người lên tầng 2 nha.
Đi theo em nha~
(Tới tầng 2 rùi nà)
Đồ ở trên đây nha!
(Gợi ý)
Cái như cái đồ đệm lưng,
(Mũm mĩm)
Áo hoodie cute bá cháy bọ chét luông?
Áo này tui thấy lướt Insta có nè.
(Áo đệm lưng (?) cho khách iu xem nà)
Áo này vầy nè, xem nghen.
(Sơ hở là múa)
Say bí tỉ dồi...
Bữa sau ngồi bến chờ xe buýt...
(Sẵn sàng qua đêm luôn nha)
Ngủ một giấc tới trời sáng luôn...
(Hợp bích)
Thích lém đúng hong?
(Đất lành chim đậu)
Sướng rơn dồi nha...
Hốt hong nè?
(Giao dịch nhanh gọn lẹ)
Thanh toán cà thẻ nghen chị.
Trộm thẻ mẹ đi quẹt kkk.
(Thẻ của mẫu hậu một lần quẹt duy nhất)
Thanh you nha khách iu.
Dạ Cảm ơn khách nhìu nhìu.
(Băn khoăn)
Ủa ẻm mang áo dìa lun hỏ?
1+1 hỏ?
Bậy òi... bậy bậy.
Hong có dị nha khách iu.
(Lấy áo vô vèo vèo)
Sống dị mang tiếng chít á khách ơii~
(02:00 PM tan làm)
Trùi ui xong rùi!
May có bán được
Đỡ chột dạ rùi..
Hôm nay bán đã đời luôn.
(Đóng góp xíu xiu doanh thu gòi nè)
Tới lúc hốt bạc gòi mụi ngừi ui~?
(Tiền lươnnggg)
Thanh kiu ạ.
Oh yeah~
Thử đếm coi~
(Nhòm ngó từ xa)
(Tiền lương cửa hàng quần áo / lương 15k * 4 tiếng)
6 củ?! (60k KRW)
Trẩn nun, làm 4 cọng bạc mà.
Vậy lương làm mướn tính ra 1.5 củ/h đó.
Xịn
xò
Dạ?
Học khôn được gì không nào?
(Đã làm hết chuyện ở cửa tiệm gòi nè)
Học chứ!
Chỉ khách xỏ giày nè.
Treo áo lên móc nà.
Gom hộp giày nà.
Tới làm bánh kem đồ đó cũng êm xuôi rùi.
(Cũng biết hơi bị nhìu rồi ý nhợ)
Nắm chùm hết gòi.
Nhưng nghĩ lại chuyện mới xảy ra thì..
Cái anh zai đi bốt đen hồi nãy á.
Tháo giày cho ảnh xong
bê luôn kem ăn mà chả buồn rửa tay.
Woa vãi chưởng chưa...
Hong em hong hề hấn nha.
(Sốc tận óc)
Tui có seo đou nà?!
Thế còn...
Người ăn như tiền bối mới có chuyện nha?
Tiền bối ơiii
A...
(Sự thật đau lòng)
Lỗi tại e hong mún rửa tay cơ..
Chắc ảnh hong bị thối chân hẻ~
(Hẹn gặp tuần sau nghen mụi ngừi)
Tui sắm chớt dồi mụi người ạ..
Real sộp á nha..
(Dù sao cũng bung xõa thoi nha~)
Vất vả chít đi đượt..
Thôi chớt tui dòi..