Cái quái...
Chào người anh em!
Sao hôm nay cậu đến đúng giờ thế?
Tôi không đến sớm.
Chỉ là hôm qua tôi chưa về thôi.
Cái gì?
Sao tự dưng cậu làm việc chăm chỉ thế?
Tôi đâu có làm việc.
Tôi cày bộ phim này cả đêm đấy.
Haiz.
Biết ngay mà. Tôi lại tưởng cậu làm việc thật cơ.
Tắt ngay đi.
Đợi chút.
Sắp xong rồi. Một chút nữa thôi.
"The Glory."
"The Glory" á?
Ừ, tôi mới bắt đầu xem
mà thấy hay cực.
Phải công nhận, "The Glory" là đỉnh cao.
Quá hay luôn.
Tuyệt tác thực sự.
Gã này điên thật sự.
Ha Do Yeong.
Thế à?
Nghe bảo anh ta tuyệt lắm.
Tôi cũng chả rõ nữa.
Bảo là "một tên khốn tử tế" hả?
Tử tế cái rắm. Hắn chỉ là một thằng khốn thôi.
Hắn đích thị là một thằng chó đẻ.
Gì cơ?
Hả?
Wow, hắn còn giết cả người này.
Đúng là tội phạm.
Đúng là kẻ tồi tệ.
Thằng khốn nạn.
Cá là hắn vẫn ăn uống phè phỡn.
Hắn đúng là một thằng chó đẻ độc ác.
Sao vậy?
Sao sếp lại bực mình?
Không biết nữa.
Tự dưng thấy bực bội.
Chết đi cho rồi.
[Sang Rok bật hiệu ứng âm thanh]
Khách hàng! Khách hàng kìa!
Vâng, mời vào.
Trời ạ, tưởng chết rồi chứ.
[Tắt hiệu ứng âm thanh]
Chà, Moon Sang Rok. Trình diễn xuất kỳ quặc của cậu lên tay rồi đấy.
Này Sang Rok.
Cậu nên bỏ nghề phân tích tâm lý tội phạm để đi làm diễn viên đi.
Cảm ơn sếp.
Tôi diễn xuất ngẫu hứng cũng ra gì lắm đấy.
Sếp muốn xem thử không?
Cứ cho tôi một tình huống bất kỳ đi.
Tình huống á?
Tình huống nào cũng được?
Vâng.
Diễn ngẫu hứng mà, sao cũng được.
Ok, được thôi.
Tôi sẽ cho một tình huống ngẫu nhiên nhé.
Ok.
Cậu đã nhịn đói cả ngày
và đang ngấu nghiến tận 5 bát
mì Jajangmyeon nóng hổi mới giao đến.
Đói quá đi mất.
Gì thế, cậu ăn xong rồi à?
Tôi đói quá.
Sao cậu vẫn còn đói vậy?
Đói quá.
Được rồi, vậy còn món yêu thích của cậu thì sao
Thịt kho Đông Pha!
Thịt heo xé sợi xào cay!
Nấm hương nhồi thịt!
Đói quá đi.
Sao cậu lúc nào cũng đói thế?!
Cả ngày chưa ăn gì nên bụng vẫn chửa no.
Đói quá đi.
Cậu xem bao nhiêu là phim
mà chỉ nói được mỗi câu "Tôi đói" thôi à?
Làm cái khác đi.
Như gì cơ?
Thì kiểu như
câu thoại hay cảnh phim nổi tiếng nào đó.
Một cảnh trong phim "Hoa Hướng Dương" chẳng hạn.
Ồ, "Hoa Hướng Dương" là một tuyệt tác đấy.
Bọn mày không nên làm thế.
Bọn mày nhất thiết phải
cướp đi mọi thứ của tao
thì mới hả dạ sao?!
Đỉnh đấy.
Chà, hét lên xong lại thấy đói.
Byeong Jin,
gọi một con gà quay rồi ra ngoài đợi đi.
Này, bớt bớt đi.
Lúc nào cậu cũng chốt lại bằng việc đói bụng.
Dừng lại đi.
Vậy sếp diễn thử xem nào.
- Tôi á?
- Vâng.
Cậu đang nghi ngờ kỹ năng diễn xuất của tôi đấy à?
Sang Rok à, cái nghề đòi hỏi nhiều kỹ năng diễn xuất hơn cả diễn viên...
Tôi là Đặc vụ Hàn Quốc đấy, hiểu chưa.
Vâng, vâng.
Tôi sẽ cho sếp một tình huống nhé.
Tới luôn đi.
Sếp đã mua 10 triệu won tiền Dogecoin.
Á chà, 10 triệu thì hơi căng.
Aha... Nó rớt xuống còn 9 triệu won rồi này.
Doge à.
Đừng làm thế với tôi chứ...
Đừng làm vậy mà.
Á, chết tiệt! 8 triệu!
Không được!
Á...
4 triệu.
Mẹ kiếp!
Shagal! Mẹ kiếp!
Nghiêm túc đấy, làm ơn đi.
Làm ơn, làm ơn, làm ơn đi mà.
Cầu xin mày đấy.
Làm ơn điiii.
Elon... Elon...
- Elon!
- Về lại 10 triệu rồi!
Hự! Á!
Trời, tí thì chết.
Ahaha.
Tí thì toang. Phù.
- 12 triệu.
- Ngon!
Dù sao thì, mua Dogecoin mau đi.
Nó đang lên 20 triệu đấy!
Hả, 20 triệu á!
20 triệu, skrrr!
Điên rồ thật.
Ngon, tới bến luôn!
Sủa đi.
Doge! Sủa đi!
Gừ rừ.
Gâu, gâu.
Gâu...
Gâ...
Không, đừng mà!
Ở đây có trà thảo mộc ấm không ạ?
Trà thảo mộc...?
Bọn tôi không có trà thảo mộc.
Tôi có này.
[Trịnh trọng chỉnh kính]
Vị đậm đà thật.
Diễn viên Gong Seung Yeon, cơn gió nào đưa cô đến One Solution vậy?
Có ai muốn uống trà Omija không?
Tôi, làm ơn, tôi đây.
Phải là tôi. Chọn tôi đi mà.
Không, không.
Bọn tôi uống trà xong rồi.
Thế là đủ rồi.
Hôm nay cô đến tìm chúng tôi có việc gì vậy?
Thực ra tôi đến vì có chút vướng mắc về dự án tiếp theo.
Ồ, dự án tiếp theo sao?
Vâng, vai diễn sắp tới của tôi
là một nhân vật rất khó nhằn,
nên tôi hy vọng các anh có thể giúp tôi chuẩn bị.
Dự án kiểu gì mà cô đã phải lo lắng từ bây giờ thế?
Đó là một phim ngắn.
Tôi đóng vai bạn gái của nam chính,
và bất cứ nơi nào anh ấy đến,
đều có một người trông y hệt tôi.
Wow, nghe đã thấy hấp dẫn rồi.
Cái kết thế nào vậy?
Cái kết hé lộ rằng tôi mắc chứng đa nhân cách,
vậy nên thực chất chính là tôi xuất hiện ở những nơi khác nhau
dưới các nhân cách khác nhau. Đó là một cú twist.
Wow, nghe thú vị thật đấy.
Cú twist đó cũng ấn tượng quá.
Tựa phim là gì vậy?
Tựa phim là
"Giới thiệu cô bạn gái Đa nhân cách của tôi".
Cô chắc chắn đã nhận một vai diễn đòi hỏi rất nhiều kỹ năng diễn xuất.
Nhưng dù khó nhằn đến mấy,
tôi nghĩ nhân vật đó sẽ rất cuốn hút.
Vâng, đúng vậy.
Thực sự thì tôi rất tham vọng với vai này,
nên tôi muốn chuẩn bị thật kỹ lưỡng.
Nội dung có vẻ hơi giống "Kill Me, Heal Me" nhỉ.
Nhưng cũng có một tài liệu tham khảo khá hay từ phim nước ngoài.
Cô đã xem phim "United States of Tara" chưa?
- Bít tết (Steak)?
- Bít tết?
Tôi, làm ơn.
Phải là tôi.
Ah...
Là States.
Toni Collette đóng 7 nhân cách khác nhau trong phim đó.
Tôi sẽ xem và nghiên cứu thử.
Không.
Cô không cần phải nghiên cứu đâu.
Chúng ta hãy bắt tay vào thực hành luôn.
Thực hành ạ?
Nào! Diễn xuất ngẫu hứng.
Để nhanh chóng nhập tâm vào các nhân vật khác nhau,
không gì tốt bằng diễn xuất ngẫu hứng.
Nhưng liệu nó có thực sự giúp ích cho vai diễn của tôi không?
Tất nhiên rồi.
"Diễn ngẫu hứng là cách hiệu quả nhất để rèn luyện cơ bắp diễn xuất của bạn."
- Erling Haaland. Cô nghe tên anh ấy rồi chứ?
Đó là một diễn viên mà tôi thích.
Vậy, nhân cách đầu tiên trong phim là gì?
Giáo viên mầm non.
Tuyệt. Bắt đầu luôn nào.
Trưởng phòng Moon?
Cháu chào cô ạ.
Cháu là Moon Sang Rok.
Sang Rok của cô!
Có chuyện gì vậy con?
Bạn Min Ji, kiểu...
Bạn ấy bảo không thèm chơi với cháu.
Bạn bè thì phải chơi hòa thuận với nhau chứ.
Sao Min Ji lại bảo không chơi với con?
Dạ, nhà bạn Min Ji
to hơn nhà cháu
và bạn ấy sống ở khu chung cư xịn hơn
nên mẹ bạn ấy dặn không được chơi với cháu.
Trời ơi.
Sang Rok của cô chắc buồn lắm nhỉ.
Vâng ạ.
Nín đi con
lần sau con hãy nói chuyện với Min Ji thật bình tĩnh nhé.
Min Ji à.
Min Ji...
Nhà cậu là nhà thuê
còn nhà tớ là nhà mua đứt.
Vậy nhà ai mới là căn nhà ngon nghẻ đây?
Nhà Min Ji là nhà thuê á?
Thảo nào họ không dám đóng cái đinh nào lên tường.
Cái gì họ cũng phải dùng đinh ghim.
K-Khoan... đợi đã.
Cô đã quá nhập tâm vào nhân vật này rồi
vậy chúng ta chuyển sang nhân cách khác được không?
Nhân cách tiếp theo là gì?
Một nữ giám đốc điều hành độ tuổi 50.
Giám đốc, tôi có báo cáo cho cô.
Này.
Trưởng phòng Yun.
Ăn cơm chưa?
Vâng, tôi ăn rồi.
Giám đốc dùng bữa chưa ạ?
Tôi á?
Cậu tò mò chuyện tôi ăn cơm hay chưa à?
Dạ?
Vâng ạ.
Nếu tò mò
thì đưa 500 won đây.
Giám đốc, doanh số quý này giảm khá nhiều
nên Chủ tịch đã yêu cầu chúng ta phải đưa ra các biện pháp đặc biệt.
Doanh số giảm nhiều lắm à?
Vâng, giảm khoảng 10%.
Nếu doanh số rơi dốc...
thì nhặt nó lên là được.
Hahaha... ha...
Tại sao doanh số lại giảm nhiều như vậy?
Có vẻ như giá dầu tăng
đã làm giảm tâm lý người tiêu dùng
và sự gia tăng dây chuyền của chi phí nguyên vật liệu
dẫn đến việc ngân sách marketing bị cắt giảm, điều này cũng ảnh hưởng không nhỏ.
Về phần marketing,
Tôi nghe nói cậu có thể làm miễn phí nếu dùng AI hay gì đó mà.
Cái đó đâu phải muốn làm là làm dễ dàng thế được đâu ạ.
Gemini hay gì đấy?
Người ta bảo dùng cái đó dễ lắm mà.
Làm cho tốt vào, hiểu chưa?
Dạ?
Biện pháp đặc biệt.
Tôi cho cậu câu trả lời rồi đấy nhé?
Cheer up, baby.
Wow.
Được rồi, tôi nghĩ chúng ta có thể dừng ở đây.
Thế là quá đủ rồi.
Trong số đó, có nhân cách nào là khó nhất không?
Tôi tự tin với hầu hết các nhân cách
nhưng có một nhân cách mắc chứng rối loạn kiểm soát cơn giận.
Đó là một vai diễn mà tôi không thể kìm nén cơn giận
nhưng ngoài đời tôi hiếm khi nổi cáu.
Nếu là vấn đề đó, tôi có thể giải quyết cho cô ngay tại đây, ngay lúc này.
Trưởng phòng Moon.
Làm một tiểu phẩm "We Got Married" thì sao?
Cục cưng.
Ồ, hả? Mình à.
Chúng mình chia tay đi.
Không... chúng ta đang quay show mà. Sao chia tay được?
Chúng ta cũng ký hợp đồng xuất hiện hết rồi.
Vậy sao mà chia tay được?
Ý em là, thay vì hẹn hò giả trên show thế này
Em chán lắm rồi.
Chúng ta hẹn hò thật đi, anh thấy sao?
Thật á?
Ừm.
Thật á? Em liều mọi thứ luôn?
Anh cũng thích thế.
Vậy hôm nay là ngày đầu tiên của chúng mình hả?
Ừm, duyệt.
Cục cưng.
Ừ mình.
Chúng mình chia tay đi.
Khoan đã.
Đầu em bị va đập ở đâu à?
Sao em cứ thất thường thế?
Ý em là...
Thực ra em muốn anh là người tỏ tình với em
nhưng rốt cuộc em lại là người nói trước.
Nên là chia tay đi
và lần này anh tỏ tình lại với em nhé.
Em nói thế từ đầu có phải hơn không.
Trời ạ, thật tình.
Seung Yeon à, hẹn hò đi.
Không.
Á, tức điên lên mất!
Này, này!
Diễn viên Seung Yeon! Cô ấy mới là người cần phải nổi điên!
Không phải cậu!
Không, nhưng cô ấy trêu tôi nãy giờ đấy.
Ồ, chà, tôi xin lỗi.
Cô diễn đạt quá nên tôi bị lỡ lời.
Ờ, tiếp tục đi.
Nhưng mà... Anh có thực sự thích em không vậy?
Anh tỏ tình nghe hời hợt quá.
Nghiêm túc hơn chút đi để em còn lấy cảm xúc chứ.
Á, được rồi, ok, anh biết rồi.
Đó là lý do hôm nay anh đưa em đến nhà hàng sang trọng thế này.
Thật á?
Cảm động quá.
Quý khách đã sẵn sàng gọi món chưa ạ?
Cho tôi món như mọi khi nhé.
Tôi mang 13 phần ra cùng lúc như mọi khi được chứ ạ?
Tất nhiên rồi.
Chúc quý khách ngon miệng.
Seung Yeon à, vậy là chúng mình hẹn hò rồi đúng không?
Ừm.
Thế thì em sẽ thanh toán bữa này đúng không?
Được, em bao tất.
Nhưng anh phải thực hiện một điều ước của em.
Anh thực hiện cả trăm điều ước cho em cũng được!
Điều ước gì thế?
Chia tay với em đi.
Á, mẹ nó, như hạch ấy!
Tức quá tôi không làm được nữa đâu.
Làm tốt lắm, Trưởng phòng Moon.
Ờ... với tinh thần thép của cô Seung Yeon
tôi nghĩ chúng ta cần phải chuẩn bị kỹ càng hơn nữa.
Tổng kết lại nhé.
Yêu cầu giúp diễn viên Gong Seung Yeon nhập vai một người bị rối loạn kiểm soát cơn giận.
Chi phí là 3 triệu won.
Cô đồng ý với các điều khoản chứ?
Vâng, tôi đồng ý, nhưng...
các anh có chắc làm được không?
Trong suốt 11 năm qua
chưa từng có một yêu cầu nào
mà chúng tôi không thể giải quyết.
Hẹn gặp lại cô vào tuần tới.
Tới lúc đó, chúng tôi đảm bảo bằng mọi cách
diễn viên Seung Yeon sẽ làm chủ được cơn thịnh nộ thực sự.
Ngon quá.
Sếp không ăn ạ?
Hỏi sớm ghê ha.
Thường thì cậu sẽ hỏi khi gọi món và chúng ta ăn cùng nhau mà.
Bình thường thì là vậy.
Nhưng làm sao trên đời này chỉ toàn xảy ra chuyện bình thường được?
Cậu lúc nào cũng biết...
cách làm tôi muốn giết cậu.
Cảm ơn sếp.
Sếp đang xem gì đấy?
[Đang phát một tuyệt tác] Một video trên YouTube thôi.
Cậu ta chọc điên người khác giỏi lắm, y như cậu vậy,
nên tôi đang xem để tham khảo.
3 ngày nữa, diễn viên Gong Seung Yeon
phải làm chủ được kỹ năng diễn cảnh nổi giận.
Nhưng cô ấy có vẻ không phải tuýp người dễ nổi nóng chút nào.
Đúng không?
Á, làm sao đây?
Này, bọc rác thải thực phẩm thật kín vào rồi hãy vứt.
Kẻo dụ ruồi muỗi tới đấy.
Sếp à, chúng ta hoàn toàn không cần
phải cất công gom rác vứt vào túi đựng rác thải thực phẩm làm gì cả.
Tèn ten!
Tôi đã mang một máy xử lý rác thải thực phẩm từ nhà đến
[Kết thúc một ngày bận rộn]
đó là máy Smart Cara Stone.
[Nỗi lo chất đống trong bếp]
Máy xử lý rác thải thực phẩm á?
Tưởng trước cậu xài xong bảo
[Giờ thì không cần phải lo nữa]
đồ ăn bị dính chặt vào máy nên không xài nữa mà.
Đúng vậy.
Đó là do thùng sấy
[Vì đã có Smart Cara Stone]
bị hỏng do nhiệt và trầy xước.
Nhưng cái Smart Cara Stone mới ra này
thì hoàn toàn không có chuyện đó đâu.
[Tôi sẽ bảo vệ nó thật kiên cố]
Nó sở hữu công nghệ được cấp bằng sáng chế đầu tiên trong nước và trong ngành
[Thùng sấy phủ lớp đá granite]
đó là thùng sấy phủ đá granite.
Ồ, thế à?
[Tôi sẽ dọn dẹp thật mạnh mẽ
Cho phần rau thừa vào]
[Không chừa lại một dấu vết nào]
Nhưng thiết kế đẹp đấy.
Vâng, đẹp đúng không?
[Bộ lọc carbon kép hoàn hảo]
Nó có thiết kế mỏng chỉ 19cm, nên
[Khử sạch mọi mùi hôi]
đặt ở đâu cũng đẹp và hợp lắm.
[Một căn bếp chỉ ngập tràn hương thơm]
Này, nhưng còn mùi thì sao?
Khi xử lý rác không phải sẽ bốc mùi hôi sao?
Sếp, đừng có nói mấy lời thiếu kiến thức thế chứ.
[Smart Cara Stone]
Nó dùng bộ lọc carbon kép
nên khử sạch mùi hôi không trượt phát nào đâu.
[Tạm biệt nỗi phiền toái khi phải đi đổ rác mỗi ngày]
Chu kỳ thay lõi lọc cũng dài nên
[Không còn nỗi lo mùi hôi trong 6 tháng!]
tối đa 6 tháng
sếp có thể dùng mà chẳng phải lo mùi hôi gì sất.
Ồ, thế à?
Này, hàng mới nên ngon nghẻ phết nhỉ.
Cơ mà nay cơn gió nào khiến Sang Rok
mang đồ hữu ích đến văn phòng thế này?
Giờ thì cậu chỉ cần làm tốt việc của mình nữa là được, đúng không?
Tôi sẽ cố gắng hết sức!
Làm việc chăm chỉ thôi.
Chào mừng đến với Summoner's Rift.
Cái thằng vừa bảo sẽ cố gắng hết sức...
sao nó lại mò lên Rift nữa rồi?
Trời ạ, ăn xong,
thì phải làm ngay một ván LoL chứ.
Đánh xong ván đó,
thì mới cày cuốc được. Luật bất thành văn mà.
Haiz, thật sự chỉ muốn vả cho một phát.
Stress quá đi mất.
Sang Rok, tôi vào trong trước đây.
Đánh đúng một ván thôi
rồi hoàn thành việc thu thập tài liệu đi, rõ chưa?
Sếp về cẩn thận.
Đi nha.
Dumbo Stomping Mid Boom!
Mày bị dập cho nát bét rồi hả?
Sạch sẽ quá.
Ừ, bố mày sợ bọn lính trong game nên chạy mất dép luôn.
Ừ.
Bố mày đi giữa ban ngày mà cosplay Ahri tung tăng ngoài đường luôn.
Gì cơ?
Rồi tối đến ổng up video thử thách nhảy Ahri lên TikTok luôn.
Cái thằng ranh này bị điên rồi à?!
Haiz.
Chán quá.
Phát ngán lên được.
Giao việc thì không làm,
cứ ở lỳ đây cày game trắng đêm không chịu về,
ngoài 30 tuổi đầu rồi
còn đeo cái tai mèo vớ vẩn trên đầu. Haiz.
Đây mà là văn phòng à?
Là quán net thì đúng hơn.
Cậu làm xong báo cáo tôi giao chưa?
Đừng nhắc đến báo cáo nữa sếp ơi.
Tôi đang tức lộn ruột đây này!
Gì?
Cái thằng tôi gặp trong game
nó chọc tôi điên tiết cả đêm nay!
Thế thì cứ kệ mẹ đi!
Mày không làm được gì chứ gì?
Này!
Mày sống ở đâu?!
Mày chả làm được cái đếch gì cả, đúng không?
Hự.
Thực sự có người còn đáng ghét hơn cả Moon Sang Rok sao?
Bây giờ, Yun Ji Hyuk đối đầu Moon Sang Rok.
Moon Sang Rok đối đầu Yun Ji Hyuk.
Cú đánh này sẽ quyết định ai là người chiến thắng ván cược jjajangmyeon.
Bắt đầuuuuu...
Ui, trật tự chút đi.
Để tôi tập trung nào.
Trời ạ, chơi bida bằng tay hay bằng tai vậy?
Tuyển thủ Yun Ji Hyuk đang ăn vạ vì lo lắng chăng.
Tôi không cảm nhận được gì cả, nhưng...
Có động đất à?
Động đất! Động đất rồi!
Mọi người, sơ tán đi! Động đất!
Động đất rồi!
Nói gì cơ?
Ờ, vâng.
Ờ, biết rồi. Tôi sẽ truyền đạt lại.
Sếp ơi, quả bóng bida bảo cảm ơn sếp vì gãi lưng cho nó đấy.
Nó nói thế đấy.
Lại đây.
Để tôi gãi cho cậu một trận thật sảng khoái nhé, hả?
Wow, nhưng mà đường bi của sếp hơi bị...
Trời, ồn ào quá đi mất.
Tôi á?
Tụi nhỏ thời nay đem ý tứ chan vào bát malatang ăn sạch rồi à?
Nói chuyện với người lớn kiểu đấy à?
Chú học giáo dục gia đình từ bản miễn phí của Gemini đấy à?
Sao chú lại ồn ào ở nơi công cộng thế?
Giọng thì rõ gắt.
Ồ? Bị lép vế rồi.
Ồ~ Giọng cô bé giống hệt tiếng dĩa cào vào đĩa ấy.
Còn giọng chú nghe y như tiếng một con hươu nước bị táo bón đang rặn ỉa ấy.
Ồ? Lại lép vế.
Này, cô vừa nói cái gì cơ?!
Tức rồi à?
Tức nên mặt mới phình to ra đúng không?
Đợi đã, cái kiểu nói chuyện đó...
Này Sang Rok, không phải con bé đó sao?
Người mà cậu cãi nhau trong Liên Minh ấy?
Này, cô có phải là 'Eun Woo Mental Ngannou' không?
À, ra chú là tên 'Dumbo cửa tự động Mid tay thối' đó hả?
Này, cô vừa nói gì cơ?!
Lép vế thật rồi.
Nói chung tôi chỉ cần chọc tức cô diễn viên đó là được đúng không?
Quá đơn giản.
Nhưng cô ấy không phải kiểu người dễ nổi nóng đâu
nên chắc sẽ khó hơn nhóc nghĩ đấy.
Nhưng tôi thấy học sinh này có vẻ đầy tiềm năng chiến thắng đó.
Thật sự luôn. Tôi còn không tưởng tượng nổi cảnh cô ấy nổi giận cơ.
Biết rồi.
Các chú bao cháu ăn jjajangmyeon nên cháu sẽ giúp một tay.
Cảm ơn nhé. Dô nào!
Ngày mai trước 1 giờ trưa nhóc cứ đến văn phòng chúng tôi là được.
Vâng.
Sếp ăn xong rồi đúng không?
Ừ.
Chủ quán ơi, túi đựng rác thực phẩm ở đâu vậy ạ?
Túi rác thực phẩm á?
Cậu đang nói nhảm cái gì thế hả?
Dạ?
Tôi đã sắm cái máy sở hữu công nghệ được cấp bằng sáng chế đầu tiên
về thùng sấy phủ đá granite
là Smart Cara Stone
thì sao phải tốn công vứt rác làm gì?
À, tôi cũng biết cái đó.
Không cần phải giải thích đâu ạ.
Thế à?
Vậy cậu có biết bộ lọc carbon kép giúp khử sạch mọi mùi hôi không trượt mùi nào không?
Vâng, nghe như đang quảng cáo ấy nên anh dừng thuyết minh lại đi ạ.
Chu kỳ thay...
Chu kỳ thay lõi lọc cũng dài
nên dùng đến 6 tháng cũng chả phải lo, tôi cũng biết mà nên anh đừng nói nữa.
Tôi biết rồi nên anh dừng lại giùm.
19...
Thiết kế siêu mỏng 19cm
nên đặt ở đâu cũng đẹp! Thôi anh bớt nói đi làm ơn.
Anh đừng nói nữa.
7...
Tôi cũng rành vụ lớp phủ 7 lớp luôn!
Bảo đảm độ dày và độ bền của lớp phủ
là thùng sấy tốt nhất chống nhiệt và chống trầy xước! Tôi biết hết!
Rồi, hôm nay tôi có chuẩn bị trà thảo mộc ấm đây.
Ồ, cảm ơn anh. Không biết
ở đây có nước có ga không nhỉ?
Nước có ga...?
Chỗ tôi không có nước ga.
Tôi có đây.
Vậy, hôm nay là ngày chúng ta đã hẹn
sẽ giúp cô diễn xuất cảnh nổi giận.
À, vâng...
Nhưng mà
chắc tôi từ chối vai diễn đó thôi.
Bởi tôi thấy sự phẫn nộ không hợp với tôi cho lắm.
Chuyện đó thì cứ để
sau buổi tư vấn hôm nay rồi hẵng quyết định nhé.
Và đây là học sinh sẽ giúp khơi dậy cơn giận của cô Seung Yeon hôm nay,
bạn Eun Woo.
Chào em.
Nhưng chị là người cực kỳ ít khi cáu giận nên là...
Chị ơi, son dính trên răng cửa chị kìa.
Cố tình tạo điểm nhấn hả?
Á, lừa đóoo~~
Ôi làm sao đây chắc mình là thiên tài diễn xuất mất.
Vớ vẩn.
Các anh đưa đến một cô bé thú vị thật.
Nhưng chị không nổi nóng thật sao?
Tất nhiên rồi. Sao chị lại phải nổi nóng?
Với một học sinh đáng yêu thế này, em có làm quá lên chị cũng không giận đâu.
Cứ tự nhiên đi.
Vâng, tuyệt lắm.
Chúng ta sẽ diễn một tiểu phẩm ngẫu hứng như lần trước,
chủ đề hôm nay sẽ là chị em ruột.
Chị... Chị em ruột sao?
Sao thế? Cô nghĩ sẽ khó ư?
[Nghĩ đến cô em gái, Jeongyeon của TWICE]
Ờ... Không phải là khó,
mà là tôi chưa chuẩn bị tâm lý...
Bắt đầu luôn thôi.
Chị.
Ồ...? Ờ, em gái.
Chị, em thực sự xin lỗi nhưng mà...
Chị biết cái váy trắng của chị không?
Em mặc nó đi ăn malatang rồi lỡ làm đổ ra áo rồi.
[Coke]
Mày mặc cái gì đi đâu cơ?!
Cái váy trắng mà chị quý á.
Cái váy mà bạn trai chị tặng nhân dịp kỷ niệm 100 ngày ấy.
Ơ, bố chưa biết chuyện chị có bạn trai ạ?
Ôi trời, chị vẫn đang giấu bố à?
Em thực sự xin lỗi nha.
Chị.
À, cái đợt chị đi công tác nước ngoài ấy,
[Tìm kiếm: Gong Seung Yeon trộm xe Jeong Yeon]
xe chị nhìn cưng quá
Xe tao thì làm sao?!
Mày làm gì xe tao?!
Xe cưng quá nên em tính mượn lái một chút thôi,
xong rồi cản trước với cản sau,
chắn bùn, cửa ghế phụ với cả cửa trước...
Em lỡ làm xước một tí ti tì ti.
Á à.
Mày làm xước cả nửa vòng xe tao luôn hả?
Ờ, một tẹo?
Một tẹo?
Một tẹo á???
...Em sợ lắm.
Sợ quá đi mất.
Ờ, đợi đã...
Tôi nghĩ tới đây là ổn rồi.
Ờ, cô bình tĩnh lại đã.
Cô Seung Yeon, cô không sao chứ?
Vâng, tôi xin lỗi.
[Tìm kiếm: Gong Seung Yeon trộm xe Jeong Yeon]
Tự dưng tôi bị chấn thương tâm lý (PTSD).
Chị, à...
Chị còn nhớ cái poster bản giới hạn có chữ ký của DiCaprio không?
Hừm...
Poster có chữ ký?
Nhớ chứ, đấy là báu vật của tao, sao thế?
Hả? Ông chú đó qua thời lâu rồi, báu vật gì chứ.
So với ông đó thì chữ ký của TWICE có giá hơn nhiều,
Nên em đem đổi lấy đĩa CD có chữ ký của TWICE rồi. Em làm tốt nhỉ!
[Sang Rok đi làm lại sau 3 tháng nằm viện]
Này Sang Rok, cậu khỏe rồi chứ?
Vâng.
Trời ạ.
Sếp, cô Seung Yeon nói cô ấy rất xin lỗi và cũng rất cảm ơn,
nên đã gửi thêm cho chúng ta một khoản tiền thưởng.
Thế á?
Uây.
Thù lao thì trả rồi mà,
còn cho thêm nhiều thế này...
Ngon!
Quá đã.
[Sang Rok tiết lộ sự thật]
Sếp ơi, hôm nay tôi tháo ống thông tiểu rồi đó.
Nên hôm nay lấy tiền này gọi món gì ngon ngon ăn nha.
Năn nỉ sếp đấy.
Biết rồi, biết rồi.
Này, nhưng mà
cậu liên lạc được với cô bé học sinh kia không?
Con bé bảo cứ thấy cô Gong Seung Yeon trên TV là vẫn sợ bủn rủn chân tay.
T-Tôi cũng thế.
[Video review phim của Youtuber 'Dangun' đang phát]
"Giới thiệu cô bạn gái Đa nhân cách của tôi"
Thấy sao?
Phim này thành công vang dội đúng không?
Vâng, chắc ai cũng xem rồi.
Mọi người đều xem hết rồi nhỉ?
Đặc biệt là diễn viên Gong Seung Yeon.
Màn trình diễn đa nhân cách của cô ấy,
hoàn toàn xuất thần.
Nhân cách bị chứng rối loạn kiểm soát cơn giận
thực sự là điểm nhấn đó.
Theo tôi thấy,
giả sử nhé...
The Roundup (Thành phố tội phạm) ra đến phần 7, 8 gì đó?
Thì diễn viên Gong Seung Yeon sẽ đảm nhận vai phản diện chính.
Thật đấy!
Ngay cả Ma Seok Do (nhân vật cảnh sát) cũng phải dè chừng cơ mà.
[Khách hàng Tập 6]
[Gong Myoung] Này, chồng Hiện tại.
[Và Jin Sun Kyu] Chuyện gì, chồng Cũ?
[Chồng cũ Jin Sun Kyu / Chồng mới Gong Myoung]
[BDNS PRESENTS]
[XL PICTURES]
[Grừ Gâu Gâu Yun Ji Hyuk / Jung Sung Il]
[DUMBO Moon Sang Rok / Moon Sang Hoon]
[Phản diện Gong / Gong Seung Yeon]
[Eun Woo Mental Ngannou / Park Eun Woo]
[Ông Trùm Quảng Cáo Chủ Quán Bida / Han Chang Hyun]
[Cô Giáo Mầm Non Gong / Gong Seung Yeon]
[Giám Đốc Gong / Gong Seung Yeon]
[Bạn Gái Gong / Gong Seung Yeon]
[Dan Dong Jin / Dangun]
[BDNS PRESENTS]
[Nucksal feat. Lucy Gang - A.S.A.P. (As Soon As Paid)]