Góc mặt nào của bạn đẹp hơn?
Trái hay phải?
Cũng không hẳn là tôi bị ám ảnh đâu, nhưng mà...
[Chính thức: Irene thích góc mặt trái hơn]
Chắc chắn là góc bên trái rồi ạ.
[Ai cũng biết điều đó]
Còn bà thì sao ạ?
Bà cũng không biết nữa, bà góc nào cũng đẹp.
Ôi, đáng lẽ cháu cũng nên nói thế mới phải.
[Ghé Nhà Bà Hàng Tháng]
[Hôm nay đón đứa cháu đầu tiên đến nhà bà]
[Bận rộn]
Cháu của bà
Hôm nay con bé sẽ đến
[Ngày đặc biệt thì phải khoanh 2 vòng tròn]
Đúng vậy... Ngày 25
Thường thì là ngày nhận lương
Bà đã luôn mong chờ ngày 25
Bà tò mò và háo hức lắm luôn
Bà thực sự rất muốn gặp con bé
Bà còn đứa cháu nào khác
muốn mời đến không ạ?
Ồ, dĩ nhiên là có chứ
Ai vậy bà?
Lee Jun-ho, Lim Yoon-ah
[Nhà bà đang đợi các cháu nhé]
Tụi nhỏ cũng muốn đến chơi
Nhưng đứa nào cũng bận rộn cả
Đây, ăn thử miếng này xem
Làm bà hơi buồn một chút
[Đang chờ các cháu đến để làm bà vui đây]
Bà buồn lắm luôn
[Bên ngoài]
Ah lo quá.
Mình không biết phải nói gì nữa
Mọi người bảo tôi mang theo thứ gì đó để giới thiệu bản thân
Tôi thường không hay xách túi theo
[Đang lục tìm]
Nên là...
Tai nghe ư?
Mấy loại mà mọi người hay dùng ấy ạ...
AirPods... Hộp của nó hơi to.
Việc sạc pin đôi khi cũng hơi
Phiền phức
Nên tôi thích xài tai nghe có dây hơn
Dây buộc tóc?
Dây buộc tóc và...
Khẩu trang, bàn chải,
kem đánh răng, keo ong
[Keo ong]
Cháu xịt cái này khá thường xuyên.
Trong số những thứ này thì tôi...
[Món đồ mà cô ấy sẽ chọn là gì đây?]
Tôi nghĩ món đồ này sẽ thể hiện rõ nhất về bản thân mình
[Món đồ đã được giao]
Bà có thể đoán xem ai sẽ đến qua món đồ này
[Món đồ: Miếng dán giữ nhiệt ngải cứu]
Miếng dán giữ nhiệt ngải cứu mang tới làm gì nhỉ?
Ý là con bé sẽ sưởi ấm bà như miếng dán này sao?
Chà, chắc phải đợi con bé đến
thì mới biết được
[Cô ấy đang đến]
5 Quy tắc tại Nhà Bà
Điều 1
Không để thừa thức ăn?
Điều 2
Không nói
"Cháu không ăn nổi nữa đâu"
Điều 3
Phải gọi bằng "Bà"
Điều 4
Hãy cứ tự nhiên như đang ở nhà bà ruột của mình
Điều 5
Lần sau lại đến chơi nhé
Không để thừa thức ăn sao?
[Lẩm nhẩm đọc để học thuộc lòng]
[Cốc cốc]
[Cửa mở sẵn rồi]
Vào đi cháu
Cháu đâu rồi
Cháu chào bà ạ
Chào cháu, rất vui được gặp cháu.
[Đứa cháu hôm nay: Irene]
Cháu là Irene ạ
Ôi, lại đây ngồi đi cháu
Cháu là một cô gái xinh đẹp quá
Con bé xinh quá đi mất
Bà nghe danh đã lâu
mà ở ngoài xinh thật đấy
[Ngay cả Bà cũng bị mê hoặc]
Ở ngoài đời cháu còn xinh hơn nữa
Xinh hơn nhiều luôn.
Thế thì tốt quá
Cháu ngồi đó cũng được
Bà muốn cháu ngồi đó sao ạ?
Sao thế?
Trông có vẻ hơi chật ạ
[Muốn ngồi cạnh nhau]
[Nhà của Bà, quy tắc của Bà]
Để bà xem nào
Vậy cái này thể hiện bản thân cháu thế nào?
[Ngay cả vào mùa hè]
Đó là túi chườm nóng mà ngày nào cháu cũng mang theo ạ
Người ta lại tưởng đây là quảng cáo mất
[Chúng tôi luôn hoan nghênh quảng cáo]
Không phải quảng cáo đâu ạ
Ừ, không phải
Trên này có ghi là túi chườm ngải cứu này.
Có ngải cứu trong túi chườm thì có tác dụng gì?
Vâng
Nó giữ nhiệt được lâu,
đủ nóng, mà lại không bị mùi ạ
Thế này đích thị là quảng cáo rồi
Không đâu ạ
Lạ thật đấy
Không mùi mà lại giữ nhiệt được lâu nghe sặc mùi quảng cáo
Chà, thực ra thì bà
Vâng ạ
Cũng không biết nhiều về Irene lắm
Bà cũng không biết đúng không?
Bà cũng không rành lắm
Ra là vậy
Vậy tự giới thiệu bản thân đi nào
[Thời gian tự giới thiệu bản thân]
Tên thật của cháu là Bae Joo-hyun ạ.
Chúng ta cách nhau tận 54 tuổi lận
[Sinh năm 1937 / 1991]
Cháu sinh năm 1991 ạ
Sở thích là nằm ườn ra à, tật xấu đấy nhé
[Lời cằn nhằn ngọt ngào của Bà]
[Cố gắng thấu hiểu]
Tất nhiên, cháu đang nói về
Cảm giác sướng rơn khi được nằm xuống lúc đi làm về mệt mỏi
Nhưng cháu không nên thế vì nó sẽ làm cháu cạn kiệt sức lực hơn
Rồi còn sinh ra những suy nghĩ tiêu cực nữa
Chỉ nên nghỉ ngơi khi nào có thể thôi
Thời gian còn lại thì phải vận động làm việc gì đó
[Hãy vận động khi không phải lúc nghỉ ngơi]
Vâng, cháu sẽ làm thế ạ
Gì cơ?
Thỏ-rene, ChungPoMae
[Ghen tị]
Cháu thầu hết mấy biệt danh dễ thương rồi
[Ngại ngùng]
Tự nhiên nó vậy đó ạ
Ồ, nhóm máu của cháu là A à
Đúng rồi ạ
[Chuyên gia phân tích nhóm máu]
Nhóm máu A dễ dỗi lắm đấy
Trúng tim đen!
[Nhóm máu A không chịu nghe]
Nhưng lại không bao giờ chịu thừa nhận là mình đang dỗi đâu
Phải không?
Nhưng mà nhóm máu B...
Bà nhóm máu B ạ?
Thật ra cũng y chang vậy à
[Không chịu nghe nhóm máu B]
Đúng rồi đó
Bà nhóm máu B.
Bà nói đúng chứ?
Đúng rồi ạ
Nói cho bà nghe xem nào
Nói đi cháu
Đúng là vậy ạ.
Nhóm máu A ư?
[Phân tích của Irene về Nhóm máu A]
Cháu cũng không rành về nhóm máu lắm
Có vẻ như họ hay kìm nén
những gì muốn nói
[Những điều cô ấy muốn nói]
Họ không giỏi thể hiện ra bằng lời
Cháu nghĩ vậy
Và hơi khép kín một chút
Đôi khi tự ôm nỗi niềm một mình
Cũng có một chút ạ
Và họ sẽ tự vượt qua được
Vâng ạ
Thế thì tốt
Nếu họ có thể tự mình vượt qua
thì cũng ổn thôi
Để bà đi pha
cho cháu ly trà mật ong nhé
Dùng cái này được chứ ạ?
[Thức uống chào mừng : Trà mật ong Manuka]
Chờ bà một lát nhé
Cháu ngồi đi
[Cô ấy đi theo Bà]
Để xem nào
Giống hệt nhà bà ruột của cháu luôn ạ
Nhớ này, đừng pha mật ong
bằng nước đang sôi nhé
Dạ vâng
Ôi cháu ra đây à
[Chuẩn bị cốc cho Bà]
Bà uống phần của bà rồi
Thật ạ?
Ôi, cháu không chịu ngồi yên được đúng không?
Ra kia ngồi đi nào
Không sao đâu, cứ để bà làm cho
[Vẫn đứng nán lại cạnh Bà]
Nhà bà không có đĩa đựng lót nên dùng tạm cái này
Cháu cảm ơn ạ
[Trà chào mừng ra lò hơi trễ một xíu]
Cái bảng hồi nãy đâu rồi nhỉ?
Bảng nào ạ?
[Nghiên cứu lại về Đứa cháu]
Bà cần xem lại cái bảng
À, dạ đây ạ
Canh kimchi
Canh tương đậu
[Cô nàng là một người yêu ẩm thực Hàn chính hiệu]
Cháu thích đồ ăn Hàn nhỉ
Cháu có thích nấu ăn không?
Thỉnh thoảng cháu cũng hay nấu lắm ạ
Một năm tầm một, hai lần?
Lên TV thì cứ phóng đại lên một chút cũng được
Lâu lâu có hứng thì cháu sẽ tự nấu ăn ạ
[Tôi nấu ăn cho một "Tôi" thật đặc biệt]
Như một cách để tự thưởng cho bản thân ấy ạ
Thế chuyện kết hôn thì sao?
Dạ, kết hôn ạ?
[Nhiều suy nghĩ lướt qua trong đầu]
Chắc chắn một ngày nào đó cháu sẽ kết hôn
Nhưng không phải bây giờ ạ
Một ngày nào đó sao?
Cháu cũng phải suy nghĩ đến chuyện sinh con nữa chứ
[Bảo vệ hình tượng Idol]
Đây là món tráng miệng cháu mua tới ạ
[Chu đáo quá]
Cháu mang cả đồ tráng miệng đến à?
[Irene ngọt ngào]
Hôm bữa cháu có ăn thử thấy ngon lắm ạ
Lấy ra bà xem nào
Bây giờ luôn ạ?
Bà tò mò quá
Ồ
Chà
[Nhắm thẳng vào mái tóc]
[Cụ bà 88 tuổi tinh nghịch]
[Bánh Tart Hồng Khô]
Ồ, cái gì đây?
Trông ngon mắt ghê
Để chuẩn bị đón cháu đến
[Bánh xèo hải sản và bí ngòi của Bà]
Bà đã chuẩn bị bánh xèo hải sản và
Dạ
Bánh xèo bí ngòi
Bà nghe bảo cháu thích ăn bánh xèo bí ngòi
[Tín đồ đồ Hàn]
Vâng ạ, đồ Hàn món nào cháu cũng mê hết
[Tốt cho sức khoẻ lắm đấy]
Cố gắng uống hết đi cháu
Uống cạn đi
Nó nguội mất rồi
Mật ong giúp tăng cường hệ miễn dịch đấy
[Tăng cường hệ miễn dịch]
Mỗi ngày cháu nhớ uống một cốc nhé
Ngay cả khi ở nhà ấy
Dạ ngon lắm ạ
Cứ ngồi đó đi, để bà đi nấu cho cháu ăn
Vâng ạ
À mà khoan
[Trước khi đi nấu ăn]
Mặc cái này vào đi đã
Vì chúng ta đã cất công gặp nhau rồi
Trời ơi, cháu xinh quá đi mất
Cháu cảm ơn ạ
Cháu mặc hợp không ạ?
[Rất hợp với cô ấy]
Tất nhiên là xinh rồi
Làm sao mà không xinh cho được cơ chứ?
[Lạc trong cơn mưa lời khen]
Bà sợ như vậy sẽ tốn nhiều công sức quá
Nên bà đã làm sẵn một ít trước rồi
Cháu phụ bà cái này nhé
Giờ thì
[Bài kiểm tra của Bà]
Cháu đoán xem chúng ta cần dùng bao nhiêu bột?
[Nhiệm vụ đầu tiên ập đến]
Từng này ạ!
Thêm một chút nữa đi
Nãy ít quá
Từng này được chưa ạ?
Làm tốt lắm
[Trứng khuấy]
[Công thức của Bà: 1. Trộn bột bánh xèo với trứng khuấy]
Hả!?
[Giật mình]
[Nước]
Từng này đúng không ạ?
[Kiểm tra]
Cháu tự nhắm chừng xem
Cháu không biết đâu
Không, không
Vì đã có phần trứng sẵn rồi
Được rồi, làm tiếp đi cháu
Cháu nấu được mà
[Thật khó để đong đếm bằng mắt]
Nếu có công thức hẳn hoi cơ
[Để xem nào]
Chắc khuấy thêm chút nữa là được bà nhỉ?
Cháu nghĩ là xong rồi đấy ạ
Ủa nó chạy đâu rồi?
Lấy cho bà một cái đi
Nhanh nhẹn đấy
Giỏi lắm
Thảo nào con bé là một Idol hàng đầu
Cháu thấy đấy
[Đó là lý do cô ấy là Ngôi sao hàng đầu(?)]
Thảo nào
Chỉ riêng việc cháu muốn đến gặp bà thôi là đủ hiểu rồi
[Một sự lựa chọn đúng đắn]
Giữa bao nhiêu bà khác mà con bé lại chọn bà
Bà phải biết ơn mới đúng
[Cô ấy đã trộn xong bột]
Cháu phụ bà được không ạ?
Vào làm chung với bà đi
Đây là thịt heo ạ?
[Thịt bò ướp gia vị]
Là thịt bò đấy
À, là thịt bò ạ
[Công thức của Bà: 2. Nhồi thịt bò vào bí ngòi]
Chúng ta sẽ nhồi thịt vào như thế này
Đây không chỉ là bánh xèo bí ngòi bình thường
mà là bánh xèo bí ngòi thịt bò
Nếu cho quá nhiều thịt bò
thì bí ngòi sẽ bị mất vị
Ăn sẽ không ngon
[Thịt bò, nhồi chừng này thôi]
Với lại
Gặp và lấy một anh đầu bếp thì sao nhỉ
[Tự nhiên lại hỏi?]
Dạ, cháu á?
[Bà đang nói nghiêm túc đấy]
Làm chồng cháu ấy
Rồi cứ bảo cậu ta làm hết mấy việc này cho cháu
Và cứ sống an nhàn thôi
Nếu cháu cứ tỏ ra cái gì cũng biết tuốt như bà
[Tất cả đều đúc kết từ kinh nghiệm]
Thì cháu chỉ tự rước họa vào thân thôi
Bà nhận ra điều đó sau bao năm tháng trải đời đấy
Nên tốt nhất là đừng làm những việc
mà mình không cần phải làm
Nhưng cháu muốn thử làm hết mọi thứ cơ
Thế thì tương lai của cháu đây này
[Tương lai của Irene]
[Đã nhồi xong thịt bò]
Được rồi
Giờ đến lượt bí ngòi
[Công thức của Bà: 3. Tẩm bột áo lên bí ngòi]
Sẽ không ngon nếu tẩm quá nhiều bột đâu
[Cảm giác hệt như không khí ngày lễ]
Vui quá đi mất
Gae-kkul-jaem (Vui bá cháy ạ)
[Đổ dầu vào chảo]
[Tráng chảo]
[Bản báo cáo phân tích]
Cháu không hề hậu đậu chút nào, khá lắm
[Irene / Không hậu đậu]
Con bé không hề hậu đậu / Bài hát do Bà sáng tác
Bà ưng con bé này rồi đấy
[Âm thanh ngon lành]
Quê cháu ở đâu thế?
Cháu ở Daegu ạ
Bà toàn ăn cái loại bánh xèo bí ngòi già ấy
Cái loại bí có vỏ màu vàng ấy
Hồi mới lên Seoul,
bánh xèo bí ngòi người ta bán là loại này
[Có vẻ như cô ấy có nhiều điều muốn nói]
Mỗi lần cháu gọi bánh xèo bí ngòi là người ta lại dọn ra món này
Cháu nghe nói đó là kiểu làm bánh xèo bí ngòi của vùng Gyeongsang-do
À, ra là vậy
Bánh xèo bí ngòi thì phải dùng bí ngòi già mới đúng chứ
Cháu sống ở quê được bao lâu?
Cháu lên Seoul từ năm 19
[Đã sống ở Seoul được 17 năm]
Ý cháu là năm 19 tuổi ạ
Thêm chút dầu vào đây đi cháu
À, dạ vâng
[Trợ thủ hoàn hảo]
Ở Daegu thì câu "cho thêm dầu" nói thế nào hả cháu?
Ý bà là nói bằng tiếng địa phương Daegu ạ?
Ừ
Cho thêm miếng dầu đi
Thế này đúng không cháu?
Đúng rồi ạ.
Cho thêm miếng dầu đi
Cháu đang sai việc bà đấy hả?
Chà, nhìn con bé kìa
Cho thêm miếng dầu đi?
Vâng bà cứ làm đi ạ
Có từ địa phương nào nặng một chút không cháu?
Mấy từ mà khó hiểu ấy.
[Để cháu xem nào]
Thực ra thì tiếng địa phương Daegu cũng không nặng lắm đâu ạ
Ồ, vậy sao
Vâng ạ
Và...
Này, này, lật đi, lật nó đi
Lật lên ạ?
[Luống cuống]
Để nó qua đây đi
[Bánh xèo bí ngòi đã hoàn thành]
Lấy nó ra đi
[Cháu ăn trước đi]
Nếm thử xem mùi vị ra sao
[Bà ăn trước đi ạ]
Bà ăn thử đi ạ?
Cháu, cháu nếm thử đi, cháu ấy, ăn thử đi
[Làm sao có thể từ chối nụ cười ấy được chứ]
[Chịu thua]
Vâng ạ
Vị ngon chứ cháu?
Ăn thử đi, cháu bảo thích bánh xèo bí ngòi mà
Mmm!
[Bất ngờ]
Ngon quá bà ơi.
Có thêm thịt nhồi ở trên ăn ngon hơn hẳn ạ
[Tiến thẳng tới món Bánh xèo hải sản hành lá]
[Công thức của Bà: 1. Thêm tôm và hành lá vào phần mực đã sơ chế]
Đây là bánh xèo hành lá nên cháu không cần cái này đâu
Vì bà đã chuẩn bị sẵn hết rồi
nên cứ thế cho vào thôi
[Công thức của Bà: 2. Nêm muối ớt Cheongyang]
Cháu xem này
Đó là muối ạ?
Đây là muối ớt Cheongyang
Ồ
[Thêm nước tương]
Bà sẽ cho thêm cái này cùng với bột gừng nữa
Phần nhân có vẻ hơi nhiều bà nhỉ?
Cứ trộn đều lên rồi cho vào chảo thôi
Xong rồi tụi mình ăn như ăn pizza ấy
Đúng rồi! Cháu làm tốt lắm
[Người dùng công cụ chuyên nghiệp]
Cháu dùng tay không trộn luôn à
Đúng rồi đấy
[Lạc trong cơn mưa lời khen]
Cháu làm xuất sắc lắm
Bà ưng cách làm của con bé rồi đấy
[Đổ bột vào chảo]
[Hành lá tới đây]
[Có vẻ như khoảng cách đã được thu hẹp]
Cho hành lá lên trên đi cháu
Dạ vâng
Cháu với bà đứng nấu ở đây buồn cười ghê
[Bạn nấu ăn từ cái nhìn đầu tiên]
[Đến lúc lật bánh]
Để cháu lật cho ạ
Để chín thêm xíu nữa rồi lật được không bà?
[Đang CẨN THẬN]
Lật đi cháu
Bây giờ luôn ạ?
Vâng, để cháu thử lật xem sao
[Lùi lại một bước]
[Giây phút hồi hộp]
Để xem nào
Cháu cứ lật theo cách cháu muốn đi
Chờ đã, nó bị rớt ra rồi kìa
Cháu không lật được đâu.
[Hồi hộp]
Nó có bị khét không ạ?
Bà nghĩ là ổn đấy
[Khỏa lấp bằng một nụ cười]
Hỏng cũng có sao đâu cháu
[Thất bại là mẹ thành công]
Thế mới vui chứ
[Thử lại lần hai]
Cháu phải dứt khoát lên.
[Lật một cách hoàn hảo]
Đúng rồi đấy
[Bà nhảy múa khi vui]
Được rồi, được rồi đó
[Bánh xèo kiểu Bà]
Mấy cái này trông hệt như bánh pancake ấy nhỉ
Sai bài rồi
Ăn món này là phải có rượu soju mới đúng bài chứ
Cháu có biết uống rượu không?
Bà đùa thôi nhé
Cháu nhìn xem, chúng ta phải uống một ly chứ
Cháu có biết uống rượu không?
Dạ có ạ
Đúng bài rồi
Hôm qua bà đã tính hỏi cháu vụ này rồi
[+1 Bạn nhậu]
Con bé có biết uống này
[Vui vẻ]
[Bánh xèo hải sản hành lá]
Cháu ăn thử món này chưa?
Dạ chưa ạ
Thử đi cháu
[Bà ăn trước ạ]
Bà ơi
Bà không ăn nhiều được vậy đâu
Miếng này to quá ạ?
- Cháu ăn đi
- Miếng này to quá ạ?
[Đặc sản của Bà: Từ chối nhận thức ăn]
Cháu ăn đi, bà tự lấy ở đây cũng được
Ăn thử miếng hành lá đi
Đúng rồi đó
[Cháu thì phải ăn thật nhiều]
Mmm.
[Thêm miếng nữa]
Mmm
[Nhìn con bé kìa]
Nhìn cháu ăn ngon miệng bà vui lắm
Chắc cháu đang đói bụng lắm
[Hoàn thành Bánh xèo hải sản hành lá]
Làm tốt lắm
[Bà đi chuẩn bị nấu canh]
[Để Đứa cháu lại một mình]
[Cô ấy đang ăn thử hành lá]
[Cắn một miếng lớn]
Nóng quá đi
Thực ra thì...
Cháu đổ bánh xèo mỏng lắm ạ
Cháu hiểu ý bà nói đúng không?
[Đã đến giờ ăn bánh xèo và dùng bữa]
Cháu biết, cháu biết, làm cho nó giòn lên đúng không ạ.
Ở đây cháu phải được đối xử như một cô công chúa mới đúng
Cháu có muốn bà lấy đũa cho không?
[Đi ra khỏi khung hình]
Ra đó ngồi đi cháu
Cháu mà không ngồi là bà không nhúc nhích đâu đấy
[Cô ấy là một người biết lắng nghe]
Cứ coi bà như người giúp việc đi
Bà là người hầu, còn cháu là công chúa
Cứ nghĩ như vậy là được
Hai bà cháu mình tự làm
ăn ngon quá đúng không?
[Canh tương đậu hầm do đích thân Bà nấu]
Thơm quá bà ơi
Đây là phần của bà
Còn nóng hổi ạ
Cơm này...
Thành một bát cơm núi luôn rồi ạ
Bà không biết sức ăn
của cháu như thế nào
Cháu xin phép múc vớt cơm ra được không ạ?
5 quy tắc của Bà cơ mà
Bà cứ múc nhiều nhất có thể
Nếu cháu nghĩ ăn không hết
thì múc bớt ra trước khi ăn
Nhớ là không được để thừa thức ăn đâu nhé
Vâng ạ
[Bà là tuyệt nhất]
[Cô ấy là một người biết lắng nghe]
Oa, nhiều thật sự luôn ấy ạ
Chúng ta ăn cái này trước đi
Phải ăn cả bánh xèo nữa chứ
Vâng ạ
Thế này được không bà?
Cháu lấy ra nhiều quá không đấy?
Cháu lấy lượng cơm bằng với bà là được đúng không ạ
Bà cũng lấy bớt ra đây
- Bà cũng lấy bớt ra ạ?
- Ăn chừng này bà cũng no xỉu rồi
Sao bà ăn ít quá vậy ạ?
Bà để bụng ăn thật nhiều mấy món này
Cháu cũng vậy, cháu cũng vậy ạ
Đúng, đúng thế
Cháu cứ gọi bà là giáo viên mãi
đừng gọi vậy nữa. Gọi bà là "bà" đi
Bà ơi, bà ơi, bà ơi
Cứ gọi bà là "bà" là được
Nào chúng ta bắt đầu ăn thôi
[Bánh xèo bí ngòi]
Mình ăn món này trước nhé
Vâng ạ, cháu mời bà ăn cơm
Cảm ơn bà vì bữa ăn ạ
Nhập tiệc thôi nào
Ăn canh trước đi cháu
Dạ vâng, cảm ơn bà vì bữa ăn ạ
Canh tương đậu hầm vừa miệng cháu chứ?
[Bà dùng bữa trước]
[Theo sau Bà]
Ôi, ngon quá bà ơi
Đúng không?
Vâng ạ, ngon tuyệt cú mèo luôn
Nãy giờ bà rửa tay mấy lần rồi
Nên chúng ta cứ ăn bốc thế này đi
[Cháu dùng trước đi]
Ăn thử miếng này đi
Dạ vâng, cháu cảm ơn ạ
Cháu xin phép dùng tay nhé bà
Được chứ
Vẫn còn ấm lắm ạ
Ăn ngon đúng không?
Dạ đúng ạ
Ngon lắm ạ, nêm nếm rất vừa miệng luôn
Dù là chính tay bà làm, nhưng công nhận ngon thật
Cháu là một người đạo đồ ăn nhỉ?
Cháu không thể cưỡng lại đồ ăn được ạ
Cháu có hay tự nấu ăn ở nhà không?
Không phải đồ ăn giao tận nơi dở
Mà là họ cho nhiều bột ngọt quá
Nên đồ bà nấu có thể không vừa miệng cháu
Chắc dở lắm đúng không?
Không đâu bà, ngon lắm luôn ấy ạ
Siêu siêu ngon luôn
Bà chỉ đợi nghe câu đó của cháu thôi đấy
Nhà bà lạnh lắm nên
thức ăn sẽ nhanh nguội
Cháu nên tranh thủ ăn nhiều
lúc thức ăn còn nóng hổi đi
Dạo này cháu có đi hát ở sự kiện nào không?
Sự kiện ạ?
Ừ
Ý là không đi hát hội chợ hay
tổ chức concert gì sao?
À, cháu vẫn diễn concert ạ
Đừng chỉ hát mãi mấy bài cũ
Cháu cũng phải ra thêm bài mới chứ?
Bà nói đúng ạ.
Thế hiện tại cháu có đang làm bài hát mới không?
Cuối tháng này là bài mới của cháu sẽ ra mắt đó ạ
Vào cuối tháng 3 này ạ
Chắc chắn bà sẽ nghe thử
[Fan bự của Irene]
Mong bà hãy dành thật nhiều tình cảm khi bài hát ra mắt nha
[Quan sát cháu gái ăn]
Trông cháu có vẻ ưng món canh hầm này lắm nhỉ
Cháu sành ăn đồ Hàn ghê
Món này rất ngon ạ
Hồi trước bà của cháu thường làm
món lá đậu nành muối cho cháu ăn
Món đó ở Daegu nổi tiếng lắm
Dạ đúng rồi ạ
[Đang phấn khích]
Lá đậu nành muối trong tương đậu
Đúng là món đó đấy ạ
Hôm nào lấy cho bà ăn thử với nhé
Ồ, bà muốn cháu mang tới cho bà thử ạ?
Món đó ăn bắt cơm lắm đúng không?
Dạ vâng ạ
Bà cũng thích món đó lắm
Cháu có muốn ăn thêm canh hầm không?
Cháu no rồi ạ?
Cháu phải ăn nhiều hơn nữa đi
Dạ vâng
Ồ, cháu ăn ngon miệng ghê
Mmm, ăn thêm món này đi cháu
Dạ
Cháu ăn thêm cơm không?
Dạ thôi ạ
Chừng này là vừa đủ rồi ạ
Cháu no rồi đúng không?
Dạ cháu no rồi ạ
Và khi ngửi mùi dầu mỡ nhiều quá
cháu sẽ không muốn ăn nhiều nữa đâu
Nhưng biết đâu cũng không hẳn vậy nhỉ
[Mê mấy trò đùa của Bà ghê]
Nhìn cháu ăn ngon miệng bà thấy vui lắm
[Xong xuôi]
[Kết thúc bữa ăn cùng lúc]
Cháu cảm ơn bà vì bữa ăn ạ
Cháu ăn xong rồi à?
Vâng ạ
Cháu có muốn ăn thêm cái này không?
Hay ăn hết chỗ này đi
Đủ rồi ạ?
Cháu no thật rồi đúng không?
[CỰC KỲ NO]
Thực ra ăn nhiêu đây là vừa no rồi bà ạ
Không quá no đâu
Cháu chỉ ăn chừng này thôi
Chúng ta nên ăn trái cây gì tráng miệng đây nhỉ
Để bà xem nhà có trái gì
Chúng ta ra đằng kia ngồi đi
Cháu cứ ăn trái cây trước đi
Này, cái này này
Xin lỗi cháu
Bà già rồi nên chỉ thích dăm ba mấy món ăn vặt này thôi
Mấy loại bánh quy cổ truyền thế này này
Cháu cũng thích ăn bánh này lắm ạ
Vậy à?
Vâng ạ
Cháu cực kỳ thích loại này luôn
Loại có gừng đúng không?
Đúng là loại có vị gừng đấy
Cháu thích loại có gừng này lắm
Nhưng mà hình như chỉ còn mỗi một cái thôi
Có vẻ là vậy thật
[Lấp đầy bánh quy bằng gừng]
Cháu có hay đi la cà quán cà phê không?
Ồ, cháu thích đi lắm ạ
Bà thấy đi quán cà phê cũng hay
Bà thích uống affogato
Bà thích uống affogato ạ?
[Giật mình]
Sao thế? Bộ lạ lắm à?
Ước gì dĩa này là kẹo hồ lô (tanghulu) nhỉ
Cháu cũng từng ăn thử Bánh quy Dubai rồi nhỉ
Cháu ăn rồi ạ
Nhưng bà ăn cảm giác hệt như đang nhai cát vậy
[Đang nhai cát?]
Dạo gần đây
Cơm trộn Bomdong á?
Hôm qua bà mới nghe người ta nói tới món Cơm trộn Bomdong xong
Hôm qua bà mới nghe tới món đó ạ?
Đúng rồi
Cháu chưa thử qua hả?
Dạ chưa ạ
Cháu từng ăn thử chưa?
Bà ăn rồi
[Sốc]
[Có gì đó sai sai]
Irene có vẻ hơi mù tịt về mấy từ lóng dạo gần đây
[Ôi, KHÔNG]
Tụi cháu đang làm trò gì vậy?
Mấy đứa đang chơi trò lỗi thời quá rồi
Nếu nó lỗi thời thì sao cháu lại không biết nhỉ?
Nên tụi cháu muốn xem ai biết nhiều từ lóng mới hơn
[Bà cụ 88 tuổi vs Irene 36 tuổi / Thử thách Đoán từ lóng]
[Nước đi đầu tiên của Bà]
Cháu biết từ 'Gae-bak-chi-ne' (Cáu vãi) không?
'Gae-bak-chin' ạ?
'Gae-bak-chi-ne'
À, 'Gae-bak-chi-ne'
[Rất tận hưởng mấy màn tấu hài này]
Thế chắc cháu cũng biết từ
'Gae-jja-jeung' (Bực vãi) đúng không?
Cháu có biết 'Joong-gguk-ma' (Trọng không nản) không?
'Joong-gguk-ma' ạ?
Cháu biết không?
Quan trọng là một tinh thần không bỏ cuộc
[Là thật ạ?]
- Bà biết cái đó ạ?
- Dĩ nhiên rồi
[Neu-jo]
Vậy cháu biết từ này nghĩa là gì không?
'Neu-jo'
Thích chậm rãi sao?
[Cười khoái chí]
- Cảm giác tuyệt chứ?
- Tuyệt lắm sao?
Đúng rồi đó.
Đó là nghĩa của nó sao ạ?
Ấy xời, chả là gì cả
Tốt hơn nên nói là tôi thích làm chậm rãi
Cháu cũng nên chơi thử đi chứ
Chúng ta cùng đoán xem nào
Bộ cháu tự tin mình biết hết à?
Dạ cháu mù tịt luôn ấy
Đây là câu hỏi điền vào chỗ trống nhé
Cháu thực sự đã đâm trúng....
Cháu nói trúng phóc rồi đấy
Đó là một từ lóng mới đấy
Từ lóng mới ạ?
Theo cháu điền chữ gì vào thì hợp lý?
Cháu đâm trúng... tim đen?
[Kak?]
[Đoán sai rồi nha]
Bà sẽ cho cháu một vài gợi ý
Shim (Tâm)?
Hả?
Ồ?
Gì cơ?
Sao cơ?
Shim?
Chính xác.
Shim sao?
Shim gì mới được?
Nó có thể là gì đây ta?
Cái này là sao vậy trời?
Hả?
Từ này là gì thế ạ?
Cháu đã đâm trúng 'Hak-shim'
Nghĩa là Trọng tâm
Sao đó lại là từ lóng mới cơ chứ?
Sao mình lại không nghĩ ra nhỉ?
[Wen-ul-sa]
Cháu biết từ này là gì không?
'Wen-ul-sa' ạ?
À, cháu biết từ này
Góc mặt bên trái bị...
Chết?
Hả?
Góc mặt bên trái bị chết
Nghĩa là gì cơ?
'Wen-ul-sa' là như thế này ạ
Vậy 'Wen-ul' là góc mặt bên trái?
Thế chữ 'Sa' là viết tắt của gì ạ?
Ồ, cháu nghĩ Irene biết đấy
Bà cho cô ấy một gợi ý đi ạ
Cháu thích góc mặt trái của mình
nên cháu chỉ khoe mỗi bên trái thôi
Góc mặt bên trái...
Bức ảnh
Soo
[Cô ấy đang đưa ra gợi ý trực tiếp]
Soo ạ?
Soo
Là 'Sa-soo' (Bảo vệ)
Cháu chỉ khoe mỗi góc mặt bên trái
Vậy nên mới có từ 'Wen-ul-sa' (Bảo vệ góc mặt trái)
[Đang khoe góc mặt bên trái]
Xinh quá đáng
À vâng
Góc mặt bên trái trông xinh quá
Nên cháu chỉ khoe mỗi bên trái thôi sao?
Vâng ạ, cháu chỉ khoe góc mặt bên trái
Đúng rồi, đúng rồi, đúng rồi
Thế cháu thuận tay trái hay phải?
Cháu cũng không biết nữa nhưng
Chắc là bên trái ạ
[Irene đẹp nhất ở góc mặt trái]
Còn bà thì sao ạ?
Bà ư?
Bà cũng không biết nữa, bà góc nào cũng đẹp
Bà nói chuẩn quá
Ôi, đáng lẽ cháu cũng
nên nói thế mới phải
[Cô ấy hùa theo rất tốt]
Chúng ta chụp một tấm hình nhé?
Bà cháu mình chụp hình đi bà?
Chúng ta để lát nữa chụp cũng được mà
[Cho chúng ta một tràng cười đến phút cuối]
Irene à, chúc cháu mọi điều tốt đẹp nhất nhé
Lúc nãy vì chưa gặp cháu bao giờ
Nên lúc đầu cháu hơi rụt rè một chút
Ai cũng cảm thấy vậy mà
Có lẽ bà giống như một bài toán khó vậy
Nhưng qua một khoảng thời gian thì mọi thứ đã thoải mái hơn rồi
Buổi gặp gỡ hôm nay có làm cháu thấy mãn nguyện không?
Dạ có ạ
Vậy thì tốt quá rồi
Đó cũng là điều mà bà muốn
Bài hát mới của Irene sắp được ra mắt rồi
[Cái quạt bự (Fan bự) của Irene]
Mọi người hãy dành thật nhiều tình cảm cho con bé nhé!
Chúc mọi người một ngày tốt lành
Cháu cảm ơn ạ
[Lưu giữ lại khoảnh khắc sau buổi ghi hình]
[Mong ước của Irene đã trở thành hiện thực]
Cháu yêu bà