Mệt quá đi mất, không được ngồi chút nào cả.
(Gì nữa đây?!)
(Bối rối)
(Nhạc nền Địa ngục độc thân vang lên)
(3 giây trước khi nữ thần xuất hiện)
Lúc bước ra có cần phải tỏ ra xinh đẹp không nhỉ?
(Sự xuất hiện chấn động)
Người mà em muốn đi cùng
(Yuna / ITZY)
tới Đảo thiên đường, à nhầm,
đi nghỉ dưỡng khách sạn cùng là...
(Hồi hộp)
Chị Park Jiwon.
(Vỡ òa)
Waaaaaah!
Đi thôi bé cưng!
(Bất ngờ là cả hai chưa từng gặp nhau)
Hôm nay Jiwon lại đến
xin việc làm thêm đây.
Vậy công việc hôm nay là gì?
Nhân viên khách sạn.
(Muốn đi nghỉ dưỡng khách sạn không?)
(Làm thêm nhân viên khách sạn)
Wow, em ấy ốm thật đấy.
Chênh lệch chiều cao giữa hai người
đúng là điên rồ mà.
(Như ve sầu đậu trên cây cổ thụ)
Hôm nay chị "chặt chém" ác nha.
Nhưng hôm nay chúng ta có một vị khách quý đấy.
(VIP)
Một người vô cùng xinh đẹp và lộng lẫy
đã đến tham gia Workdol đó.
Nên hôm nay,
thay vì làm việc bán thời gian,
(Ảo tưởng)
chúng ta nên thiên về hướng
đi nghỉ dưỡng khách sạn hơn.
(Lại là khách sạn 5 sao)
Hôm nay chúng ta đến một nơi xịn lắm.
Đúng không PD?
Chắc mọi người cũng muốn thế đúng không?
Ai cơ?
Em.
(Nói luyên thuyên)
(Đang đi làm)
Nhưng em nghĩ
đây là lần đầu tiên
em đi làm thêm đúng không?
(Lính mới tò te)
Vâng, đây là công việc làm thêm đầu tiên của em luôn.
(Lo lắng)
Chết rồi, không biết hôm nay em ấy có bị hành xác không đây?
(Workdol mang tiếng ác(?))
Em có nghe đồn là
chương trình bắt làm việc ghê lắm.
(Ông chủ bóc lột)
Thật đấy.
Làm suốt mấy tiếng liền cơ.
Thế nên không được để PD để mắt tới em đâu.
Kiểu như chúng ta phải liên tục bỏ trốn ấy.
- Xin chào ạ.
- Chào anh.
(Jang Jaewon
9 năm kinh nghiệm)
Xin chào.
Anh là tiền bối hướng dẫn chúng em hôm nay ạ?
(Vẻ ngoài bảnh bao)
- Đúng vậy.
- Nhìn anh toát lên phong thái thanh lịch quá.
(Gọn gàng)
Khí chất của anh đúng là khác biệt thật.
À, dạ vâng đúng rồi.
Họ nói anh được chọn nhờ ngoại hình đấy.
Mọi người thấy sao?
Thấy có rõ ràng lắm không ạ?
Ờm...
(Đứng hình)
(Xin lỗi cấp tốc)
Em xin lỗi ạ.
Em xin lỗi.
(Bối rối)
Sao em lại xin lỗi anh?
À, đó là thói quen thôi ạ.
Có vẻ như ai đó đã hành anh tơi bời rồi.
(Nỗi khổ ngành dịch vụ)
Ai làm vậy chứ? Anh ấy sắp khóc rồi kìa.
(Hỏi: Tiêu chuẩn nhân viên khách sạn 5 sao?)
Có tiêu chuẩn nào để được chọn
làm nhân viên khách sạn Walkerhill không ạ?
Anh nghĩ một khuôn mặt thân thiện,
dễ gần là tốt nhất.
Không được để khách hàng
cảm thấy khó khăn khi bắt chuyện.
Từ góc độ đó,
thành thật mà nói, hai em hơi đáng thất vọng một chút.
Sao cơ ạ?
Trông bọn em khó gần lắm ạ?
(Thử thách ngẫu hứng)
Xin chào quý khách.
Để em hỗ trợ làm thủ tục nhận phòng cho quý khách ạ.
(Vỗ tay vỗ tay)
Có thể hơi khó gần một chút,
(Loại)
nên sẽ tốt hơn nếu em cười thoải mái hơn.
Xin chào quý khách~
(Thấy em sao?)
Quá bạo dạn và nhiệt tình luôn.
Vâng, em đậu rồi.
Em ấy qua vòng ngay lập tức kìa.
(Nguy cơ bị đuổi việc)
Còn em thì sao?
Lúc nãy em đứng ở đằng kia,
và có người đã hỏi em buffet ở đâu đấy.
(Đã thay đồ xong)
Thật á? Họ tưởng em là nhân viên ở đây sao?
(Ai nhìn cũng thấy là nhân viên khách sạn)
Úi chà~
Parkour!
(Trời đất ơi...)
(Giật mình)
Yuna à, em cũng làm thử đi.
Cả em nữa ạ?
Yuna, thể hiện đi nào.
Em làm được mà!
Em làm được!
(Đón nhận thử thách)
Waaaaaah!
(Vượt qua sự xấu hổ)
Giỏi lắm, parkour!
(Sang chấn tâm lý)
Đẹp, đẹp lắm!
Trời ơi, em muốn về nhà quá.
Anh sẽ hướng dẫn nhanh cho hai em
tư thế đứng cơ bản nhé.
(1. Hai bàn chân hình số 11)
Hãy khép hai chân lại song song hình số 11.
(2. Đặt tay lịch sự)
Đặt tay phải nhẹ nhàng lên mu bàn tay trái.
(3. Lưng thẳng)
Giữ lưng và vai thẳng.
Xin chào quý khách!
Đáng yêu quá đi.
Ôi em bị lỡ làm động tác lượn sóng mất rồi.
(Bùng nổ sự đáng yêu)
Xin chào quý khách!
Cho mọi người xem phong cách của Yuna đi nào.
(Đắn đo)
Em ạ?
(Ngượng ngùng)
Em thực sự không làm được đâu.
(Hoang mang tột độ)
Hôm nay Yuna cứ gục ngã liên tục thôi.
(12:30 Chiều - Dịch vụ đỗ xe)
Dịch vụ đỗ xe đỉnh nhất là ở Walkerhill.
Hỏi xem khách có cần dịch vụ đỗ xe không,
nếu khách đồng ý,
(Dịch vụ đỗ xe
1. Giao vé)
thì xé một vé đỗ xe và đưa cho họ.
(2. Dỡ hành lý)
Nếu khách có hành lý cần lấy, hãy lấy xuống giúp họ.
(3. Đỗ xe)
- Sau đó di chuyển xe đến khu vực đỗ xe.
- Dạ vâng ạ.
Tiền bối ơi, ở đây thường có những loại xe nào đến ạ?
Rolls-Royce, Bentley,
rồi Lamborghini các kiểu nữa...
Eo ôi.
(Dàn xe toàn mùi tiền)
Khủng thật đấy.
(Bắt đầu làm việc)
Có xe đang vào kìa.
Cái gì cơ?
Là cái xe có logo hình vương miện đó hả?
Tự dưng em thấy sợ quá chị ơi.
(Xe xịn xuất hiện)
Xe này á? Là xe gì vậy?
Em không rành các hãng xe lắm.
Maserati đó.
Ma... Maserati á?!
Ma... Maserati?!
(Xấu hổ - Lần đầu thấy siêu xe)
Xin lỗi, em cư xử mất giá quá.
Xin chào quý khách.
Xin chào ạ. Quý khách có cần hỗ trợ gì không ạ?
(Đưa vé)
Xin chào.
- Mở cửa này kiểu gì vậy ta?
- Chạy xe này luôn hả?
(Rung rẩy - Đã được sự đồng ý của chủ xe)
Yuna à, em chuẩn bị xong chưa?
(Hớn hở)
Muốn cứ thế này lái xe về nhà luôn quá.
(Xuất phát đi đỗ xe)
(Cảm thán)
Không đùa được đâu.
(Đánh lái điệu nghệ)
Em xoay vô lăng mượt thế.
Trời, trông hợp với em lắm luôn.
Cứ như xe của em vậy.
- Chôm luôn ha?
- Chôm nhá?
(Bộ đôi siêu trộm)
Buồn cười quá mất.
Chị làm hoa tiêu cho em.
(Bùng nổ)
Lùi đi! Lùi đi! Lùi đi!
Chị đứng đằng trước hướng dẫn lùi xe
thì có đúng không vậy?
(Đỗ xe hoàn hảo)
Okay, okay!
Wow, chà, em lái xịn thật đấy.
(Phong thái chủ xe sang)
Nhìn như xe của em thật luôn.
Chắc em sắp nhận được quảng cáo xe hơi rồi đấy.
Một, hai, ba.
Ooh~
(Liếc nhìn)
Như này á?
(Tranh thủ chào hàng quảng cáo
Đã được sự đồng ý của chủ xe)
(Không thể chịu thua được)
(Đổi vị trí)
(Thắng áp đảo)
(Đánh úp)
Woo~
(Lưng gãy ngang luôn rồi)
(Cấm làm lố)
(Quay lại)
Tiền bối ơi, bọn em xong rồi đây!
Tiền bối à, bọn em làm cực kỳ tốt luôn đấy!
Hai em không làm xước xe đâu nhỉ?
(Vênh váo)
Anh nghĩ bọn em lại đi làm mấy trò nghiệp dư thế sao?
Ờ... vậy cái vé em nhận lúc nãy đâu rồi?
Ơ kìa!
Hả?!
(Hoang mang)
Ơ?
Yuna à.
Chị...?
(Minh chứng của lính mới)
Sao em lại đãng trí thế hả?
Ôi, thật tình...
Nhưng mà chìa khóa đâu rồi nhỉ?
Chìa khóa cũng ở trong xe luôn!
Chị ở đây!!
Được rồi, chạy đi em gái!
(Chạy lon ton)
Chị phải đi bộ thôi.
Em ấy chạy giống hệt mình.
Mình cũng chạy kiểu thế này này.
(Bản gốc không thể bị đánh bại)
Nó đây rồi!
(Thu hồi thành công)
Em tìm thấy chưa?
(Đổ mồ hôi)
Phù...
Ôi, may quá.
Nếu chúng ta mà không để ý,
mà khách đã lái xe về nhà,
Ôi...
Thì họ quay lại là được mà.
(Chị chê)
- Em ổn không?
- Cực quá chị ạ.
(Làm việc tiếp)
Có một xe nữa vừa tới,
nên mau ra nhận xe đi.
(Cực kỳ căng thẳng
Đến lượt cô ấy)
Em run quá.
(Xe ngoại đi, xe nội tới)
Ôi xe bự ghê.
(Run rẩy)
Quý khách có mang theo hành lý không ạ?
Vâng, tôi có.
Nó nằm ở phía bên kia kìa.
À, em hiểu rồi ạ.
(Vali)
(Khách đi đâu vậy?)
- Quý khách định đi đâu thế ạ?
- Quý khách không định lấy hành lý sao?
Quý khách không mang hành lý theo sao... hả?
(Thất lạc)
Quý khách phải mang theo đồ đạc của mình chứ ạ.
(Thu hồi)
Chúc quý khách một ngày vui vẻ nha~
(Căng thẳng)
Ôi trời, em hồi hộp quá.
Thắt dây an toàn trước đã.
(Khởi hành vô cùng cồng kềnh)
Xuất phát, xuất phát!
(Lo lắng / Lo lắng x2)
Chúng ta sẽ rẽ trái ở đây nhé.
À đúng rồi, đúng rồi!
(Tiến vào tháp đỗ xe)
Rẽ rộng ra, vòng rộng ra.
- Chị xin lỗi.
- Được rồi, được rồi, giờ đang rất ổn đó.
(Tự tin)
Ôi xời, dễ ợt.
(Còn ồn hơn cả còi xe)
(Thủng màng nhĩ mất)
Làm vòng nữa không?
(10 phút sau...)
Đừng có khóc chứ.
(Lo lắng)
Mong hai em ấy về nhanh.
(Bắt đầu thấy lo)
(Thoát hiểm)
Trông sắc mặt em không tốt lắm nhỉ?
(Có vẻ như đã xảy ra rất nhiều chuyện)
(Lo lắng thật sự)
Ây da, sao hai đứa về trễ vậy?
Có sự cố gì hả em?
Lái xe tỉ mỉ quá đó mà~
Em đã lái xe rất rất là cẩn thận luôn á.
Ôi trời, rơi nước mắt luôn.
(Hả?)
Ồ ồ ồ ồ!
Đứng đợi mà lo muốn chết...
Anh đang chuẩn bị diễn xuất đấy à?
Tài lẻ của anh đó hả?
(Có phải là làm nũng không?)
Tưởng hai đứa gặp tai nạn, anh lo lắm đó.
(2:30 Chiều - Lễ tân (Concierge))
Bây giờ chúng ta sẽ làm công việc của Lễ tân nhé.
Vì chúng ta sẽ hỗ trợ các khách hàng cấp cao được tuyển chọn
(Nhận phòng tại phòng)
hoặc các khách VIP thường xuyên đến
làm thủ tục nhận phòng trực tiếp trong phòng khách sạn,
nên hai em phải giỏi bắt chuyện (small talk) nhé.
Ồ!
Vậy tiền bối có giỏi bắt chuyện không ạ?
(Cú đấm sự thật chí mạng)
(Phát ngôn thẳng thắn)
Uuuuuuh
Em thấy có vẻ anh không giỏi lắm.
(Vị khách VIP đầu tiên xuất hiện)
Xin chào quý khách.
Quý khách có mang theo hành lý không ạ?
Vâng, tôi có một chiếc vali.
(Lập tức hành động)
Quý khách đưa hành lý đây em xách cho ạ.
(Thử bắt chuyện)
Trọng tâm chuyến đi hôm nay của quý khách là gì ạ?
Tôi muốn dành thời gian vui vẻ bên em bé.
(Câu hỏi x2)
Hai người cùng đi ạ?
(Câu hỏi x3)
Em bé mấy tuổi rồi ạ?
(Kỹ năng bắt chuyện đỉnh cao)
Búp bê gì đây bé ơi?
Ôi đáng yêu quá, con gì đây?
(Đã đến phòng để làm thủ tục)
Quý khách có thể vào ạ.
Trời ơi.
Chị ơi!
(Ngập tràn sắc hồng...)
Tuyệt quá đi mất!
(Mất hồn)
Không ngờ có căn phòng như thế này luôn?
(Tỉnh táo lại)
Em xin phép được giới thiệu về các dịch vụ ạ.
Quý khách có thể sử dụng hồ bơi trong nhà, phòng gym,
và phòng xông hơi ạ.
Tuy nhiên, vì quy định chỉ dành cho người trên 17 tuổi,
(Tuyệt vọng)
nên em bé nhà mình sẽ không thể sử dụng được ạ.
Anh phải đọc kỹ cái này nhé.
Nó được in bằng chữ rất nhỏ,
(Cẩn thận bị hớ)
nên có thể sẽ phát sinh thêm chi phí đấy ạ.
(Đang đợi thang máy)
Em ngồi được không ạ?
Anh là chuyên gia phục vụ khách VIP mà.
(Hỏi: Đặc điểm của người siêu giàu?)
Những người siêu giàu thực sự có đặc điểm gì chung không ạ?
(Từ kinh nghiệm thực tế)
Những người thực sự có rất nhiều tiền
thường lại không ăn diện lồng lộn đâu.
Họ rất giản dị.
Vâng.
Hồi mới đầu gặp,
anh ấy quá khác so với hình ảnh khách hàng VIP mà anh mường tượng,
đến mức anh phải kiểm tra lại thông tin cá nhân của người đó luôn.
(Ngạc nhiên)
Khách ăn mặc vô cùng thoải mái luôn ạ.
Ra là vậy~
Mặc dù có thể đó là hàng hiệu...
Nhưng không có logo.
Những bộ đồ không để lộ logo.
Phong cách Old Money đó~
Nhưng lúc khách ra về,
anh thấy xe của họ vô cùng xịn xò.
(Tò mò)
Bình thường anh hay mặc đồ có logo hay không có logo ạ?
À... ngày trước anh có mặc đồ có logo...
Nhưng giờ nghe bảo không được mặc thế nữa.
Quy định ở Walkerhill là vậy ạ?
À không, là anh tự thấy thế...
Kiểu mấy ông chú hồi xuân ấy...
(Tự kiểm duyệt "ông chú")
Người ta bảo mặc đồ có logo nhìn phèn lắm.
Trời ơi, hình như ở đây
mình không được uống dù chỉ một ngụm nước luôn.
(Bất ngờ)
Chết khát mất thôi.
Nãy giờ nói quá trời nói.
- Vậy chúng ta vào văn phòng uống miếng nước nhé.
- Tuyệt quá ạ.
(Kiệt sức)
Các em mệt lắm phải không...
Không đâu, ngày nào anh cũng lén vào đây ngồi mà.
Rồi bị bắt gặp
và bị mắng luôn.
Ai mắng anh cơ ạ?
(Quay lại làm việc trước khi bị mắng)
- Xin chào quý khách.
- Xin chào ạ.
(Khách hàng xuất hiện cùng túi bánh mì)
Thơm quá đi mất.
Các bạn dùng bữa chưa?
Dạ chưa, chương trình không cho bọn em ăn gì cả.
(Quà tặng)
Hô!
Ăn ngay đi nè.
Em cảm ơn ạ!
(Tặng quà x2)
Thật luôn ạ?
Ôi em cảm ơn ạ!
Bánh mì cứ xuất hiện từ mọi nơi luôn.
Gì vậy ta?
À, chúng tôi...
Kinh doanh tiệm bánh ở Gwangju thuộc Jeolla-do.
Lần này lên Seoul có cuộc họp nên...
Wow, bánh ngon lắm luôn á!
(Khịt khịt)
(Nạp tinh bột từ bánh mì)
(Đến phòng)
Trước khi vào,
chúng ta luôn phải nhấn chuông một lần
và hô to "Lễ tân (Concierge) đây ạ".
Lễ tânggggggg!
(Sốc)
(Làm gì cũng thấy hài)
Xin phép vào ạ.
Lễ tân xin phép vào ạ.
Waaaaaaaah!
(Căn phòng sang trọng khủng khiếp)
(Cảnh biển đậm mùi tiền...)
Ở đây cứ như Đảo thiên đường ấy.
Doanh thu hàng năm của chị là...
(Suy nghĩ)
Em không nghe thấy gì đâu.
Nghe mùi tiền tỷ bốc lên nồng nặc luôn!
3 tỷ Won á.
(Đẳng cấp đại gia)
Làm gì có ạ.
Nếu tiệm bánh này làm ăn phát đạt,
chị có thể cho em làm người mẫu được không ạ?
(Cơ hội ngàn vàng)
Chị giúp em nha.
Em sẽ làm hết mình luôn!
(Vâng, bị cướp show người mẫu)
(Đột nhiên quay mukbang hành lang...)
Chúng ta làm thế này lại bị giám đốc mắng nữa cho xem.
Nhưng bây giờ sếp đâu có ở đây.
(Đến nghỉ ngơi cũng phải biết ý)
Phải lựa lúc sếp không có mặt.
Vậy chúng ta không làm việc à?
Phải làm chứ.
Vì ngon quá mà.
Ăn thêm chút nữa rồi đi.
(Những con người khốn khổ...)
Sao tự nhiên thấy buồn cười thế này?
(Trở lại làm việc)
Giờ chúng ta...
chỉ còn một khách hàng nữa sẽ đến trong hôm nay.
Hạng phòng được đặt là
phòng Presidential Suite.
Đây là phòng đắt nhất ạ?
Vâng, ờm...
khách hàng hôm nay đặt căn phòng
(Căn phòng giá 18 triệu Won (khoảng hơn 300 tr VNĐ))
giá 18 triệu won.
(Con số phi thực tế...)
Thế là gần 20 triệu won luôn.
(Khách VVIP xuất hiện)
- Xin chào.
- Xin chào quý khách.
Anh dự định lưu trú 1 đêm bắt đầu từ hôm nay đúng không ạ?
Vâng, đúng vậy.
(Xác nhận thông tin phòng cực chuẩn)
Hạng phòng của mình là Presidential Suite đúng không ạ?
(Cứng đờ)
Vì khách đặt một phòng quá đắt tiền như vậy,
tự nhiên em cũng ngại bắt chuyện luôn.
(Toát ra sự giàu có)
Thấy cứ có khoảng cách kiểu gì ấy.
Ba người là bạn bè ạ?
À, đó là đồng nghiệp của anh.
Bọn anh có cuộc họp hôm nay.
Hình như ai đến đây cũng là để họp hết nhỉ.
Mời quý khách đi trước ạ.
(Không nghe thấy)
Nhưng cuộc họp thì...
Ah, suýt thì em đi vào trước.
Xin lỗi quý khách.
(Xấu hổ lây)
(Hành lý của khách hàng chất đầy)
Sao anh mang theo nhiều đồ đạc thế này?
Hình như là đồ trang điểm mỹ phẩm.
Các anh kinh doanh thương hiệu mỹ phẩm ạ?
Đúng vậy.
Thật sự làm về mỹ phẩm ạ?
(Nghi ngờ)
Rốt cuộc mấy người này làm nghề gì vậy?
(Xin đấy... Ngồi yên đi...)
Xin lỗi ạ.
Gõ cửa.
Lễ tân đây ạ!
(Kỳ vọng)
Xin phép vào ạ.
(Kinh hoảng)
Hức.
Ở đây...
là penthouse mà?!
(Phòng cao cấp siêu rộng)
- Quá xịn luôn.
- Thật sự luôn.
(Dễ lạc đường trong này mất)
Đỉnh quá.
(Khép nép)
Dạ em nên cất hành lý ở đâu cho mình ạ?
Để ở đây.
Ôi nặng quá.
Vâng, mang vào trong luôn nhé.
Em sẽ kiểm tra lại tình trạng phòng cho mình ạ.
Rất tuyệt phải không ạ...?
(Không cần phải giải thích)
(Tò mò)
Nhưng 3 người đàn ông họp cùng nhau à? Hôm nay ấy ạ?
À phòng này không phải anh đặt.
Anh là bác sĩ mở phòng khám ở Gangnam,
(Do khách Dubai đặt)
và có vị khách ở Dubai hẹn họp ở đây.
Thế hai bên dự định họp về vấn đề gì ạ?
(Thị trường K-beauty cực hot hiện nay)
Về K-beauty, cũng có những việc liên quan đến phòng khám nữa.
Bọn em cũng rất quan tâm đến K-beauty đấy ạ.
Đúng thế.
Nếu các anh có thể cho bọn em
nghe ké một chút...
(Cho Workdol tham gia với)
Hoặc cho tham gia qua Zoom cũng được...
(Hướng dẫn nhanh các tiện ích)
Giờ trả phòng là 11h sáng ạ.
Minibar quý khách có thể sử dụng miễn phí.
(Hỏi: Nhiều người nổi tiếng đến đây lắm hả?)
Nghe nói có nhiều người nổi tiếng đến đây lắm phải không anh?
Billie Eilish, Michael Jackson
(Đỉnh thật)
cũng từng lưu trú ở khu vực này.
Ngay trên phòng này là bãi đỗ trực thăng.
Họ đi trực thăng đến đây luôn ạ?!
(Bãi đỗ trực thăng)
Họ đáp trực thăng ở đằng kia và đi thẳng xuống phòng này.
(Di chuyển đến phòng)
(Nơi này đỉnh quá...)
Nơi này tuyệt vời thật.
(Hỏi ngang)
Vì anh làm trong ngành làm đẹp,
nên anh có thể xem tướng mặt cho từng người bọn em được không ạ?
Xem tướng mặt hợp làm nhân viên khách sạn hay không ấy hả?
Vâng!
Gương mặt của bạn nam này tạo cảm giác rất đáng tin cậy.
Ồ~
(Gương mặt bảo chứng)
Đó là lời khen tuyệt vời nhất rồi đúng không?
Yuna cũng rất hợp.
Còn Jiwon...
Em thì sao ạ?
Ờm...
(Xin phép bỏ qua...)
Ủa người này là ai đây?
Không không.
(Ấy chết)
Em không được làm thế này với khách hàng.
Phải lấy lại tinh thần.
Chắc quý khách không đói đâu nhỉ?
À, tôi hơi đói một chút.
Bọn em cũng đang đói nên...
Quý khách có định gọi
Dịch vụ ăn uống tại phòng không?
Gọi ăn cùng hả?
Bình thường nhân viên với khách hay ăn chung lắm hả?
(Ký sinh trùng tái xuất)
(4:00 Chiều - Nhận phòng)
Kiểm tra bằng đôi mắt chim ưng
(Có vẻ ít khách hơn dự kiến...)
(NPC)
Lúc không có khách thì cũng cứ phải đứng suốt thế này ạ?
Nếu không có khách thì em có thể nhìn vào màn hình này
để xem còn bao nhiêu lượt
khách nhận phòng trong hôm nay.
(KPI)
Có thể thấy là sắp xong rồi.
À~ Có thể tự cảm nhận được luôn ha.
Vừa xem số lượng giảm dần...
(Lập tức chuồn lẹ)
Mệt quá, không được ngồi gì hết.
Thực sự em chỉ muốn nằm mãi thế này thôi.
(Giãn gân cốt nào)
Cùng giãn cơ nào.
(Ngơ ngác)
(Độ cong lưng khác biệt)
Ui, ui, sướng quá.
(Thất vọng)
Ầy, chiều cao không khớp nhau gì cả.
Chị xin lỗi nha.
Xin lỗi vì chị lùn quá.
Chắc chị cũng đau lắm nhỉ?
(Bị ép bẹp dí)
Nhưng mà thoải mái phết.
(Cuối cùng khách cũng đến)
- Xin chào.
- Xin chào quý khách.
Cho em xin tên của mình với ạ?
Tôi là Jo Jaemin.
Quý khách đặt phòng tên Jo Jaemin đúng không ạ?
(Gật đầu vô thức)
Quý khách đã thanh toán xong rồi,
(Sắc đẹp hạng 1)
nhưng bọn em cần một thẻ để bảo lãnh ạ.
(Nụ cười không thể chối từ)
Quý khách vui lòng cho em mượn thẻ tín dụng...
(Vội đưa)
Và đây là thẻ phòng quý khách sẽ lưu trú tối nay ạ.
(Sắc đẹp tỏa sáng)
Quý khách xem kỹ hướng dẫn ở đây nhé.
(Dịch vụ đính kèm)
Chúc quý khách một ngày hạnh phúc nha.
(Chân thành)
Ôi vâng, tôi rất hạnh phúc.
(Phản hồi chân thực)
Anh Jo Jaemin ơi!
Một, hai, ba!
Cố lên!
(Jaemin hạnh phúc)
(Tiếp tục chờ đợi)
Trong thực đơn gọi món tại phòng thì món nào ngon nhất ạ?
Người ta bảo món "Hak-sen" ngon lắm.
Học sinh á?
(Như trò chơi tam sao thất bản)
Haksen.
Hak-sen?
Có Internet nên hai em có thể tìm kiếm trên mạng đấy.
(Quyền trợ giúp tìm kiếm Internet)
Món ăn ngon nhất khi dùng dịch vụ phòng tại Walkerhill Seoul
72.000 Won. Sao đắt thế.
Sườn LA.
(Thường dân im bặt...)
(Điện thoại reo)
Điện thoại, điện thoại!
Điện thoại reo ạ?
- Chà có điện thoại kìa.
- Điện thoại đến.
Lễ tân khách sạn Walkerhill xin nghe.
(Từ chối)
Em nghe thử nhé?
Em nghe máy ạ?
Vâng vâng vâng!
Dịch vụ phòng xin nghe ạ~
Vâng, quý khách cứ nói đi ạ.
(Đang nhận yêu cầu)
À nhưng mà một phần mì Udon có đủ ăn không quý khách?
(Lo lắng cho dạ dày của khách)
Chắc quý khách đang đói lắm, vậy một phần mì Udon nhé.
(Đi làm dịch vụ phòng)
- Cháu chào chú.
- Xin chào.
Em cũng muốn gọi đồ ăn lên phòng ăn quá.
(À đúng rồi)
Lúc nãy phần sườn bò LA có giá 72.000 Won á.
(Thức tỉnh)
Tự dặn lòng...
(Bát này 58.000 Won (khoảng 1tr VNĐ))
Em mang bát này đi được không chú? Cháu cảm ơn chú ạ.
(5:30 Chiều - Tan làm)
Kết thúc rồi!
- Trả tiền cho em đi.
- À đúng rồi, đúng rồi.
(Chỉ chờ mỗi khoảnh khắc này)
(Tiền công)
Điều quan trọng nhất đây rồi.
(Trông đợi)
Xem nào? Trực giác mách bảo hôm nay...
Linh cảm tốt lắm!
(Lương nhân viên khách sạn - Tổng cộng 55.000 won)
Lương 11.000 won một giờ á?
Đúng rồi, tổng cộng 55.000 Won.
Gần bằng tiền bát mì Udon lúc nãy đó.
(Sốc)
Ủa?
Thật á?
(Cạn lời)
Hôm nay em học được những gì nào?
Em học được gì nhỉ?
Cách chào hỏi, biểu cảm.
À biểu cảm, tư thế.
Tư thế, tư thế. Nụ cười.
Cứ phải đứng liên tục nữa!
Đó là những gì bọn em học được hôm nay.
(Một ngày học được nhiều điều)
- Rất vui ạ.
- Thật sự rất vui.
- Ừ, vui lắm.
Nhưng mà...
Giá như được đến đây chơi thay vì làm việc
thì còn tuyệt hơn biết mấy.
(Lời thật lòng bất chợt thốt ra)
(Spoiler cực mạnh)
Sắp tới!
Bài hát solo của em sẽ ra mắt đó!
(Chúc mừng Yuna ra mắt solo)
I wanna be your ice cream~
(Quyến rũ)
(Làm tan chảy cả kem)
Bài hát này có thể quyến rũ đến thế cơ à.
(Tuần sau)
Khoan đã, bây giờ là mấy giờ rồi?
12 giờ 40 phút, gần 1 giờ sáng rồi.
Em sẽ kiếm được 10 triệu Won(?) đó nha.
(Đã làm gì vào lúc rạng sáng vậy?)
Giờ em buồn ngủ thật sự rồi.