[TIẾNG CỤNG LY]
Dô! Cạn ly nào! Dô!
[TIẾNG NUỐT ỰC]
Khà~
[NHĂN MẶT]
Hự...
Này Seo-ah, uống cho tử tế vào.
A... tao mệt quá à.
Mày có uống được bao nhiêu đâu mà.
Hồi nãy tao uống lúc bụng đói mà lị.
Thôi cho nó về nhà đi.
Biết thế nãy cho nó về cùng Ji-an luôn.
Ờ đúng đấy.
[Tin nhắn: Cho Jin-se]
Đừng có diễn sâu nữa kkk.
Nay làm gì đấy?
[Tin nhắn: Seo-ah]
Đang có kèo.
[Tin nhắn: Cho Jin-se]
Ở đâu?
[Tin nhắn: Seo-ah]
Uống rượu.
[Tin nhắn: Cho Jin-se]
Nhậu nhẹt cơ à?
Ừm.
[Tin nhắn: Cho Jin-se]
Ở đâu thế?
[Tin nhắn: Seo-ah]
Quán Yuk-se.
[Tin nhắn: Cho Jin-se]
Với ai?
[Tin nhắn: Seo-ah]
Lũ bạn cấp 2.
[Tin nhắn: Cho Jin-se]
Lee-young với Ju-won hả?
[Tin nhắn: Seo-ah]
Không... Won-hun với...
Này, dùng điện thoại thì đi về đi.
Không bảo thì tao cũng đang định về đây.
Gọi taxi cho nhé?
Thôi tao đi bộ được.
Có cần đưa về không?
A tao tự về được mà.
Ừ...
Ơ?
[Tin nhắn: Cho Jin-se]
Uống rượu à? Quán nào? Với ai?
Không có gì. Tao về nhà đây.
[Tin nhắn: Cho Jin-se]
Ngay bây giờ á?
Ờ tao ra đây.
Này, nôn ra 20 nghìn rồi về.
Ăn uống có được bao nhiêu đâu mà bắt đóng 20 nghìn?
Sao nay con này say thế nhỉ?
Tao không có say nha.
Thôi đứng dậy đi, tao đưa mày về.
Thôi! Tao tự về được.
Này Seo-ah.
Ơ? Cho Jin-se kìa.
Nay uống lắm thế?
Chào anh ạ.
Chào anh.
Mau đưa nó về đi.
Nó uống bao nhiêu rồi?
Tao uống có bao nhiêu đâu.
Nó say quắc cần câu rồi đây này.
Đi về thôi Seo-ah.
Mày cũng uống đi~
Đi về!
Xin lỗi nhé, tôi đưa bạn tôi về trước.
Vâng, anh về ạ.
Đi nhanh lên.
- Lát tao chuyển khoản cho!
Bọn tôi cũng về luôn đây.
[TIẾNG CHÂN CHẠY]
Đi nhanh lên cái chân xem nào.
Biết rồi.
Aizzz.
Sao mày uống nhiều thế không biết.
Lâu lắm mới đến đây mà lị...
Tỉnh táo lại giùm cái.
Mày ra đây làm gì?
Mà cái thằng lúc nãy là ai? Bạn bè à?
Lũ bạn cấp 2.
Đi thôi.
Nhưng sao mày lại ra đây?
Đi đứng cho tử tế vào.
Xí...
Mà mình đi đâu đấy?
Về nhà chứ đi đâu.
Đi chơi tiếp đi~
Đi nhanh lên.
A thả ra, tao tự đi bộ được.
Này... này!
A thật là, tỉnh lại đi xem nào.
Hả?
Mày xịt nước hoa à?
Nước hoa gì...
Sao.. sao đấy?
Thơm thế.
A chóng mặt quá.
Mùi rượu nồng nặc thế này mà kêu thơm.
Nhiều lắm á?
Mày biết tao là ai không đấy?
Cho Jin-se.
Ha... đi nhanh lên.
A lạnh quá.
Suốt ngày ăn mặc phong phanh xong kêu lạnh.
Không cởi áo cho người ta thì đừng có lải nhải.
Tao cũng lạnh mà.
Xí...
Ư hư... lạnh tay quá.
Này.
Gì?
Đưa tay đây.
Hả?
Đưa cái tay đây.
Ủa? Cái gì đây?
Nhặt được ngoài đường ấy mà.
Giờ này á?
Ờ, người ta vứt thì nhặt.
Nhặt ở đâu cơ?
Ai biết, không dùng thì đưa đây.
Đưa đây.
Mày mua cho tao chứ gì.
Lạnh à?
Nói năng cho cẩn thận vào.
Nói gì cơ.
Mai có ca làm sáng không?
A chết rồi, mai đi làm... chết tao rồi.
Biết thế sao uống lắm vào làm gì.
Aaa lại cằn nhằn, điếc tai quá.
Hắt xì!
A lạnh quá.
Gì mà cứ kêu lạnh suốt thế.
Không lạnh thì cởi áo ra đi.
Lần trước đưa áo mày có trả đâu.
Tao giặt rồi trả cho.
Này, mặc đi.
Cảm ơn nhé~
Ôi ấm quá.
[TIẾNG KÉO KHÓA]
Hưm...
Cái khóa này hỏng rồi à?
Mặc cho tử tế xem nào.
Không kéo được thật mà.
Đưa đây, đưa tao xem nào.
Không được thật này, sao đấy?
Đã bảo là nó hỏng rồi mà lị.
Đứng im xem nào.
Thì đang đứng im đây thây.
Tóc mày vướng vào kìa.
[NGẠT THỞ]
A sao kéo kịch thế, ngộp thở.
Kệ mày chứ.
Dính mỹ phẩm vào áo bây giờ.
Mày mặc rồi cũng phải giặt mà.
Ưm~ Ấm quá đi.
Hừm.
Mày không lạnh thật à?
Tao chả lạnh tí nào.
Ồ ~ Đàn ông ha ~
Hồi tao ở trong quân ngũ âm 30 độ tao còn chịu được...
Đái một bãi là đóng băng tại chỗ luôn cơ mà.
A lại kể chuyện quân ngũ...
Cái gì đây?
Của tao đấy, đưa đây.
Ơ? Mày có uống rượu đâu.
Để mai tao uống. Đưa đây.
Gì đây? Vị Zero à? Tao ăn nhé.
[TIẾNG MỞ NẮP]
Đưa đây cho tao.
Sao mày cứ ăn đồ của tao thế nhỉ.
Tao mới ăn thử loại dạng gói thôi à.
Đưa đây.
Cảm ơn nhé~
Ô cái này vị bưởi có ga này.
Ngon vãi.
Có cả vị melon soda nữa đấy.
Ừm~
Đúng là giải rượu thì Condition là đỉnh nhất.
Cái đó của tao mà.
Tao mua cái khác trả cho.
Đừng có điêu.
Thật đấy, nhìn vào mắt tao đi.
Thôi khỏi, không tin.
Nhìn vào mắt tao đi xem nào.
Biết rồi, biết rồi.
Biết rồi.
Tai mày đỏ lừ kìa.
Tại trời lạnh thôi.
Lạnh á?
Ừ.
Á giật cả mình!
Sao mày nhát gan thế?
A thật là, sao cứ chọc tao thế.
Tại mày kêu lạnh còn gì.
Thôi đi vào nhanh đi.
Bao giờ mới vào đến nhà đây.
Nhìn kìa.
Vẫn đưa tao đến tận đằng kia cơ à.
100% là đang tán tỉnh nhau rồi.
Giờ này mà trai đưa gái về tận nhà là 100% yêu nhau rồi.
A chắc chắn luôn.
Chắc kèo luôn.
Nhưng mà bạn bè thì...
Nếu sợ quá thì đưa về cũng được mà, đúng không?
Cũng có lý.
Ừ...
Chắc là thế rồi.
Ơ, có điện thoại kìa.
[NHẠC CHUÔNG REO]
Bạn gọi, bạn thôi.
Bạn nào cơ?
Thì bạn bè bình thường.
Nghe máy đi.
Thôi không cần nghe đâu.
Nghe đi mà.
Thôi thật đấy, không cần đâu.
Nghe đi!
Được rồi, nghe đây.
Mau nghe đi.
Alo?
[ĐIỆN THOẠI]
Alo, đang ở đâu đấy?
Tao đang về nhà.
[ĐIỆN THOẠI]
Qua đây chơi không? Đang tụ tập đông đủ lắm.
Bây giờ á?
[ĐIỆN THOẠI]
Ừ.
Tao đang đi cùng bạn, chắc nay không qua được đâu.
[ĐIỆN THOẠI]
Đi với bạn đến mấy giờ?
Để xem tình hình thế nào đã rồi tao gọi lại sau.
[ĐIỆN THOẠI]
Biết rồi. Đến thì mua Condition theo nhé.
Ừ.
Mày có người yêu rồi à?
Yêu đương gì tầm này.
Đã bảo là bạn bè bình thường mà.
Đi vào đi.
Mày định đi đâu nữa?
Tao tự vào được, mày về đi.
Tao bảo tao không đi đâu mà.
Tao ổn mà, về đi.
Đã bảo tao đưa mày vào mà lị.
Mày đưa tao vào rồi đi đâu?
Thì tao về nhà tao chứ đi đâu.
Thế thì đi nhanh lên.
[HẮNG GIỌNG]
Đẹp nhỉ?
Đẹp cái đầu mày ấy.
Bạn bè thôi ha.
A... sướng nhất Cho Jin-se nhé.
Giáng sinh này đỡ phải chịu cảnh cô đơn rồi.
A cái con này nói lảm nhảm cái gì thế không biết.
Đời tao sao lại thế này...
Thế Giáng sinh mày định làm gì?
Tao á?
Ừ.
Tao định ngủ một mạch từ 23 đến 26 mới dậy.
Còn mày?
Tao cũng chả có kế hoạch gì.
Mày rủ Kim Won-hun với Nam Hyeon-seung đi chơi là được mà.
Mấy thằng đấy bảo đi Solo Party gì đấy rồi.
Mày cũng đi đi.
Tao đi đến đấy làm cái gì.
Mày điên à?
Xí.
Hầy...
Ơ?
Tuyết kìa!
Hả?
Tuyết đầu mùa hả?
Cái gì, tuyết thật này!
Đỉnh vãi!
Gì vậy trời, sao tuyết lại rơi lúc này chứ?
Lại còn đi đón tuyết đầu mùa với thằng này nữa... Cay thế.
Oa đẹp quá~
Giáng sinh năm nay có tuyết rơi rồi.
Oa~
Tầm này chắc nặn được người tuyết luôn đấy.
Tuyết rơi kìa!
Đi nặn người tuyết đi!
Người tuyết cái gì mà người tuyết.
Này, đừng có chạy! Này! Này!
Này!
Từ từ thôi!