Ở đây chả có ai ngon nghẻ cả, cơ mà chịu khó tìm là có đấy.
Ê ê ê kìa kìa kìa!
Đâu đâu đâu?
Ồ đúng gu tao luôn.
Ê xuất phát, xuất phát, lên luôn lên luôn.
À ừm, nếu bạn thích tiểu thuyết trinh thám thì quyển này cũng hay lắm ạ.
Cảm ơn ạ, chắc em hay đến nhà sách lắm nhỉ.
Dạ vâng.
Á đù, bị phỗng tay trên rồi.
Ê cơ mà mấy đứa thích truyện trinh thám hay hoang tưởng lắm, quen là hơi bị mệt đấy.
À mà tao mà ra tay là ăn chắc kèo 100%.
Thôi ông chưa ra tay thì đừng có tính phần trăm ở đây.
À tất nhiên rồi.
Biết thế nãy cứ ở bên nhà sách Youngpoong có phải hơn không.
Nhưng bên đó đang bán bộ truyện Heunhan Nammae nên đông con nít vãi ra.
Ê nếu ở đây không được thì qua bên Aladdin đi.
Thế thì cứ chốt phương án dự phòng cuối cùng là quán cà phê truyện tranh Beoltoon đi.
Tạm thế đã, ok.
Ê ê ê hướng 1 giờ 17 phút.
Ồ ê ê ngon vãi.
Chà, tao mặc đồ da, còn mày mặc blazer, tao thích việc hai anh em mình không bị trùng style với nhau đấy.
Chuẩn luôn.
Ê xuất phát, xuất phát.
Đi đâu đấy?
Tao mới ra đó về mà.
Á đù ra đó mà chả rặn được câu nào à.
Quan trọng là tao có dám ra, hiểu không?
Ê vậy giờ mở cuốn tạp chí này ra, ai lật trúng trang nhiều người hơn thì người đó đi nhé.
Ok mày trước đi.
Nào, một hai ba.
Ok ba người.
Ơ cái này là hình vẽ mà, đếm được có hai người thôi chứ.
Á à cơ mà nó vẫn là người mà, phải đếm chứ.
Ờ đếm thì đếm, làm lại đi.
Vậy từ giờ hình vẽ cũng tính là người nhé.
Ok vậy làm lại nha.
Một hai ba.
Ok sáu người.
Khoan đã, cái này đâu phải người.
Ơ một nửa là người mà, vậy phải tính là 0.5 người chứ.
Ok vậy là 5.5 người.
Ờ được rồi tao 5.5 người, tới lượt mày kìa.
Một hai ba.
Á đù cay thật.
Má giờ ra đó nói gì đây.
À thì cứ xài cái bài tủ của mày ấy.
Ok ok.
Chào bạn.
À, mình chơi game bị thua nên... bạn cho mình xem ké một trang sách được không?
Dạ? À anh chơi game thua hả.
(Nội tâm) Wow, khả năng ứng biến của mình đỉnh vãi.
(Bạn) Nó lải nhải cái quái gì thế.
Ê... à "Lịch sử Tam Quốc trần trụi", bạn đọc sách nhạy cảm gớm nhỉ.
(Wow, pha bẻ lái khét lẹt). À bạn đang đọc đoạn này à.
Cái này đoạn sau vua Danjong bị lưu đày rồi chết thảm lắm...
Anh đừng có spoil được không!
À không phải spoil, cái này là viết dựa trên sự thật lịch sử mà...
Nhưng tôi không có biết!
Nếu bạn chưa biết thì lát nữa đi xem phim "Nhà vua và chàng hề" với mình đi.
Phim đó tôi xem rồi.
Ơ cơ mà lúc nãy bạn bảo bạn không biết nội dung đoạn này, nội dung phim chính là đoạn này đấy.
Ê qua chỗ khác đi mậy.
Ô, ê...
Sao rồi sao rồi?
Không, kèo này 100% là tao ăn rồi, nhưng nói chuyện thử mới thấy ý thức lịch sử của ẻm hơi kém.
Lỡ sau này có quen nhau, đến ngày lễ chữ Hàn Hangeul chắc ẻm lại đòi đi chơi mấy chỗ rặt tiếng Anh.
Mấy kiểu người đó tao chê.
Ê, may mà chưa hẹn hò đấy.
Chuẩn luôn.
Ê hướng 11 giờ.
Wow xinh vãi chưởng.
Thật luôn, quá bén. Lên không?
Ờ chắc kèo chắc kèo.
Ok, mày chuẩn bị sẵn văn mẫu đi nhé.
Chuẩn bị rồi, yên tâm.
Ok.
Ư ớ...
Sao, sao tự dưng quay xe?
Có vẻ người ta có chồng rồi.
Sao mày biết?
Người ta đang xem sách nấu ăn.
Thì sao?
Thì kiểu như mới cưới nên muốn học nấu ăn để làm món ngon cho chồng ấy.
Dở hơi, thiếu gì con gái thời nay thích học nấu ăn.
Á đù...
Ư ớ...
Sao, sao nữa?
Chắc bỉm sữa rồi.
Sao mày biết?
Thấy đang kéo cái xe đẩy kìa.
Tỉ lệ là giáo viên mầm non cũng cao mà!
Á đù...
À ừm, chào bạn... mình chơi game thua nên...
(Chồng) Mình ơi.
(Cô gái) Ai đây anh?
(Chồng) Người lạ thôi.
...nên bạn có biết sách về game để ở đâu không ạ?
Tôi không rõ.
Vậy để tôi tự đi tìm xem sao.
Giấc mơ của tôi là trở thành Faker mà.
Dạ cảm ơn hai người ạ.
Á đù!
Ê sao mày lại đi tán gái có chồng hả?
Tại mày xúi tao mà!
Tao bảo là có tỉ lệ chưa chồng chứ tao có bảo chắc chắn 100% đếu đâu!
Chết tiệt, tại mày tất...
Ê ê ê chị nhân viên đằng kia xinh vãi lúa.
Đâu đâu đâu đâu đâu?
Kìa kìa kìa kìa đằng kia kìa. Ngon đét.
Ê quả này phải lên thật.
Tới lượt mày đấy.
Ok ok, xem tao trổ tài thả thính này.
Đi đi đi.
Chào chị.
Dạ anh cần tìm sách gì ạ?
Ở đây có cuốn sách... "Đường vào trái tim em" không?
À, anh qua khu sách Tâm lý học đằng kia là có ạ.
À... có sách đó thật luôn hả.
(Đúng bài, đúng bài, đúng bài rồi).
À, nếu không phiền thì... lát mình đi uống cà phê được không?
Cà phê của anh đây ạ.
À không, ý tôi không phải là sách, nếu được thì... cho tôi xin số điện thoại của chị...
Ý anh là cái này hả.
À... dạ vâng cảm ơn chị.
Công nhận phong cách làm việc chuyên nghiệp thật.
Hỏi sách gì là có ngay sách đó, ảo diệu vãi.
Ê tụi mình làm thế này không ổn rồi, chắc phải đổi sang style mấy anh chơi chứng khoán nhiều tiền thôi.
Sao cơ?
Cầm sách kinh tế với đầu tư lên à?
Đeo kính vào nữa.
Ê ê chuẩn bị, chuẩn bị.
Thế nên là á, nhìn tình hình thị trường hiện tại thì tao nghĩ cứ "mua ở đỉnh đầu, bán ở đầu gối" là chuẩn bài.
Người ta cũng có câu "Mua trong sợ hãi, bán lúc rộn tiếng vỗ tay" mà.
À tao thì hơi phản đối tư duy đó.
Cớ sao mày lại nghĩ vậy?
Người ta bảo "Đừng bỏ chung trứng vào một rổ kẻo nó thối hết" còn gì.
Mấy lúc như thế cứ dùng đòn bẩy tài chính là cực kỳ tuyệt vời.
Này hai cậu học sinh, có vẻ rành chứng khoán nhỉ, phím cho chú một mã ngon được không?
Dạ... cái đó... cháu nghĩ là đầu tư cổ phiếu thì chú nên tự mình phán đoán thì hơn ạ.
Cháu nghe bảo không nên nhận phím hàng từ người khác đâu ạ.
Ây dào, cứ cho đại một mã xem nào.
À để cháu báo mã cho chú nha...
Thôi mấy đứa chịu khó nhé.
Dạ, chào chú ạ.
Ê, thu hoạch hôm nay của mày sao rồi?
Ê, sơ sơ thì xin được hai cái nick clone Instagram với một tờ giấy note.
Đù, mày nhận được giấy note lúc nào đấy?
Lúc nãy mày chạy ra đằng kia, có người đến đưa cho tao. Xem đi này.
Wow... Jung Soo là người nào?
Xinh vãi.
Ôi em Jung Soo, ôi em Jung Soo.
Má, ghi mỗi cái tên thế này thì tao biết đường nào mà tìm?
Ê ê cơ mà lỡ người ta quay lại thì sao.
Thế thu hoạch của mày hôm nay có gì?
Tao á, lụm thẳng một cái danh thiếp luôn.
Á đù, danh thiếp bán bảo hiểm hả?
Cơ mà tao không thèm liên lạc ngay đâu.
Điên à, nhắn người ta luôn đi chứ.
Thôi, tự dưng mới gặt hái được mà nhắn tin ngay thì trông tao hơi bị dễ dãi quá.
Ồ, phong thái ung dung phết.
Khỉ thật, quanh đây chả có mống con gái nào.
Ê, tao thấy do phong thủy chỗ mình đứng không tốt đấy.
Hay qua khu Văn học đi.
Cơ mà bên đó toàn mấy đứa học sinh cấp ba thôi.
Ê, hay là tụi mình tự tạo tình huống đi?
Làm kiểu gì?
Thì mày xem mấy bộ phim truyền hình ấy, kiểu hai người đi ngược chiều nhau xong đụng cái rụp, rớt cuốn sách xuống, lúc cúi xuống nhặt thì tay vô tình chạm nhau ấy.
Ồ hay đấy, hay đấy.
Xong rồi đột nhiên ngước lên rủ: "Tôi có thể mời bạn một bữa ăn được không?".
Ngon lành ngon lành!
Ê ê, tới kìa tới kìa. Chuẩn bị.
Để tao, để tao.
Tinh tế vào, tinh tế vào!
Ô sao sao, tới kìa, tới kìa tới kìa!
(Đụng trúng) Á... dạ không sao không sao ạ.
Mắt mũi mày để đi đâu thế hả thằng kia?
Mày chán sống rồi à?
Dạ mắt em để ở đây ạ, ở đây ạ...
Ê nó không nghe thấy gì đâu, không nghe đâu.
Má, nó mà nghe thấy là ăn đấm đủ 100% mẹ rồi.
Ê cơ mà cái chị kia ôm nguyên đống sách du lịch, lỡ mà tao có tán đổ thì chắc cứ kỷ niệm 100 ngày, 200 ngày lại bị đòi đi du lịch, mệt mỏi lắm đấy.
Mệt lắm, mệt lắm.
Ê, ở đây còn đúng một bạn nữ kia thôi.
Kèo cuối kèo cuối, kèo chốt sổ. Dùng văn gì bây giờ?
Ê câu này được không?
Gì, gì?
"Bạn có biết là... khi nhìn thấy một người quá xinh đẹp, người ta sẽ bị mất trí nhớ không?
À mà bạn có biết là... khi nhìn thấy một người quá xinh đẹp, người ta sẽ bị mất trí nhớ không?".
Đỉnh vãi.
Nhìn mày giống người mất trí nhớ thật đấy.
Tao cũng vừa chập cheng mất trí nhớ một lúc đây này.
Ê tao ra trận nhé.
Tới luôn, tới luôn, tới luôn.
Chào bạn.
Dạ.
Bạn có biết chuyện này không...
Dạ tôi biết.
Tôi còn chưa nói gì sao bạn biết được, làm sao mà biết được chứ?
Anh cứ đi đi.
À không ý tôi là...
Người ta bảo cậu đi đi kìa.
Dạ không phải thế đâu ạ.
Ê, người ta đã bảo không thích rồi mà! Cậu làm cái trò gì đi xin số ở nhà sách đấy? Nhà sách là để đọc sách mà! Tại ba cái thể loại như cậu mà người khác bị vạ lây đấy biết không?
Muốn tán gái thì lên club hoặc đi xem mắt ấy.
Đừng có tới đây mà lượn lờ làm phiền người ta.
Mau lo đi mua sách hoặc là biến ngay cho khuất mắt.
Bạn có sao không?
Dạ em cảm ơn anh ạ.
Cơ mà... xin lỗi bạn,
không biết mình xin số điện thoại của bạn được không nhỉ?
Má, cái lũ simp chúa rách việc.