(Đang tư vấn)
Khóe miệng của anh...
hơi bị lệch một chút ạ.
(Báo giá dự kiến của khách hàng là...)
(Chuyên gia chặt chém)
2 triệu 750 nghìn won ạ.
(Sợ hãi từ đầu)
- Em hơi run.
- Đáng yêu quá.
(Ngượng ngùng / Song Ha-young / fromis_9)
Hôm nay Ha-young...
đã đến Workdol rồi đây!
(Khúc khích / Đang rèn luyện cho người hướng nội)
Ji-won làm tốt chứ nhỉ?
Park Ji-won!
(Lại một pha xuất hiện ngại ngùng)
Thánh kéo view đến rồi đây!
(Hào hứng)
Uuu uuu uuu.
(Cực kỳ phấn khích)
Chị ấy đến rồi!
(Thể lực)
Đến rồi, đến rồi!
Đến để kéo view lên đây!
Kéo view
lên nào!
(Gồng quá sức)
Chị ấy đang gồng quá kìa.
Này nhé...
Workdol dạo này hot lắm đấy.
Đúng không Trưởng phòng?
Công việc làm thêm hôm nay:
Chuyên viên tư vấn làm đẹp!
Cười đến mức chuột rút mặt luôn đi!
(Cố gắng quá sức...)
(Tiếp khách không ngơi nghỉ)
(Chuyên viên tư vấn làm đẹp)
Chị ơi, muốn lên Workdol...
thì phải có một tài lẻ phòng thân đấy.
Chị biết đúng không?
Thế nên hôm nay chị đã...
(Thở dốc)
Chị hụt hơi à?
(Mới bắt đầu đã cạn kiệt thể lực)
Vâng.
Nên hôm nay chị đã...
chuẩn bị một tiết mục ảo thuật.
Ồ ồ ồ ồ~
(Tay run rẩy)
Tờ giấy này sẽ biến mất.
Cái gì thế?
(Tờ giấy biến mất hoàn toàn...!)
(Không thể bỏ lỡ)
Gì vậy trời?
Ảo thuật đây hả?
Đạo diễn khoái chí quá rồi kìa!
(Tiết mục ảo thuật đỉnh cao)
Lâu lắm mới thấy anh ấy cười tươi thế.
(Đang đi làm)
Chỗ này à?
Đúng rồi, đúng rồi.
(Đang đi làm)
Ơ?
Gì vậy?
Cái gì thế?
(Chuyên viên tư vấn chỗ khác?!)
Đối thủ của chúng ta à?
(Cảnh giác)
Dù sao thì chúng ta vẫn là nhất!
Hình như chúng ta phải làm mấy trò kiểu đó đúng không?
(Ừ, phải làm thế đấy)
Pa-pang pa-pa-pang~
(Sao BGM lại đậm chất y khoa thế này...)
(Ngơ ngác / Jo Eun-hye / Chuyên viên BIOHEAL BOH)
Ối mẹ ơi!
(Mấy đứa này làm sao vậy...?)
(Bối rối)
Nhưng quần áo sao rộng quá nhỉ.
(Mặc trộm áo bố à?)
Đồ to quá cỡ luôn.
Size của bọn em nó cứ bị...
(Luống cuống)
Phải xắn tay áo lên thôi.
Có phải mọi người cố tình...
đưa size bự cho bọn em không đấy?
(Ngơ ngác)
Bọn em phải làm gì ạ?
Cứ ra đón khách...
rồi tư vấn cho họ là được đúng không ạ?
Trước hết thì BIOHEAL BOH của chúng ta...
rất được khách nước ngoài ưa chuộng.
(Bắt buộc phải biết ngoại ngữ)
Nên các bạn phải giỏi ngoại ngữ một chút...
Tiếng Nhật!
Ogenki desu ka? (Bạn có khỏe không?)
(Bé này cũng biết tiếng Nhật)
Bọn em làm được!
Tiếng Thái!
(Tiếng Thái cũng dư sức)
(Bất ngờ)
Ồ!
Tiếng Ấn Độ!
Tiếng Nga!
Ka ka kak kakka ka~
(Phun tiếng ngoài hành tinh)
(Bình tĩnh nào)
Tuy nhiên không cần phải sợ khách nước ngoài đâu ạ.
"Nổi tiếng lắm", "Số 1 đấy".
Cứ nói mấy câu thế là khách nào cũng thích.
(=Mỹ phẩm Top 1 Hàn Quốc đấy)
(Trợn mắt / =Mua ngay đi)
(Đổi giọng điệu nhẹ nhàng)
Nói gì vậy trời?
Bảo khách sờ thử xem ấy.
(Cảm thán)
Ồ, thả thính ghê thật!
(Tuyệt chiêu thả thính nâng cấp)
Wet oh wet oh wet oh wet oh~
(Phương pháp bán hàng kiểu mới)
(Đào tạo sản phẩm trước khi bán)
Việc giới thiệu sản phẩm bán chạy rất quan trọng.
Đã bán được 6,52 triệu hộp rồi đấy.
(BIOHEAL BOH 3D Lifting Cream)
Khách quốc tế mua siêu nhiều luôn.
Nên quan trọng là phải nhấn mạnh từ "Số 1".
(Hửm...?)
Để da đẹp thì...
phần giữa mặt hay bị chảy xệ xuống đúng không.
(Hửm...?)
Lúc nãy bảo không phải 2D mà là gì nhỉ?
(Nói không ngừng)
Đây là kem nâng cơ số 1 của chúng ta.
(Tự hào)
Kem nâng cơ 3D!
(Tới giờ khoe Kem nâng cơ 3D)
Nên tên sản phẩm cũng là 3D Lifting luôn.
Kem nâng cơ 3D giữ vị trí số 1 của BIOHEAL BOH!
Mọi người ơi, không phải 2D đâu nhé!
Các bạn cứ bảo "Khuôn mặt là 3D mà" rồi...
(Thăm dò thái độ)
Nhấn mạnh việc chảy xệ phần giữa mặt...
(Thôi đủ rồi đấy)
nên việc chăm sóc là rất quan trọng.
(Sản phẩm tiếp theo)
Lỗ chân lông ngày nào cũng giãn ra.
Một khi đã giãn ra thì không thu nhỏ lại được đâu.
Nên thu nhỏ không quan trọng bằng...
việc phải "Lấp đầy bằng collagen".
(BIOHEAL BOH Collagen Remodeling Serum)
Trong này chứa 45.000 viên nang collagen.
45.000 viên nhé. Nhớ được không?
4 vạn 5 nghìn.
(Đau đầu)
4 vạn 5 nghìn...
45 nghìn won... 45 nghìn won...
Lỗ chân lông là 4...
4...
(Đứng hình)
4 vạn 5 nghìn.
Đâu phải lỗ chân lông có 45.000 cái!
(Triệu chứng dị ứng với con số)
Khách nghe xong hoảng hồn đấy.
(11:30 am / Chuẩn bị mở cửa)
Ở đây mát mẻ quá.
(Chuẩn bị mở cửa / Trưng bày sản phẩm)
Cái này bao nhiêu nhỉ? Trông có vẻ đắt tiền.
(Chăm chỉ nhặt đồ...)
Lấy giùm em serum này với ạ.
Tiền bối ơi,
lấy tầm này được chưa ạ?
(Ok)
Cứ cầm ra chừng này trước nhé.
Dạ không, em mang ra 1 lần được luôn.
(Chiếc giỏ tham lam)
Em sẽ cho chị thấy thế nào là người làm được việc.
(Thỏa mãn)
Chị nhìn này!
Em xếp đầy ắp luôn rồi.
Kỹ năng làm việc đỉnh lên rồi đấy nhỉ?
Trời ơi, em vốn đã thế mà!
(Bị vạch trần)
Nhỏ này dở việc cực kỳ luôn...
(Đang xếp đồ)
Hôm nay có chị đến thấy yên tâm hẳn.
Chị ấy tháo vát làm việc đỉnh lắm.
(Bà chị tháo vát)
Kinh nghiệm làm thêm của chị cũng nhiều mà.
Cái này bỏ vào kiểu gì đây...?
(Cô em gái lóng ngóng)
(Dò xét)
Đặt thế này được không nhỉ?
Đặt kiểu gì đây?
Đặt thế này thì...
người ta không thích đâu.
(Nhét bừa vào)
Thế ạ...?
(Thôi đi)
À khu vực này... Đừng nhét thêm vào nữa nhé.
(Thế là đủ rồi)
- Xong rồi ạ?
- Lát phải cất bớt lại thôi.
(Vẫn còn đầy ụ)
Nãy mình nói lấy ra nhiều quá là vì...
không gian trưng bày bị giới hạn ấy.
Bạn Ha-young làm chuẩn quá.
Lấy ra vừa vặn luôn.
(Lại xách về kho)
Làm việc hai lần. Đầu óc kém quá nên phải làm hai lần.
(Thân xác điêu đứng)
Đụng tay vào là hỏng việc...
(Thu mình / Trưng bày sản phẩm)
Mình sẽ đảm nhận việc...
tỉ mỉ căn chỉnh lại những hộp bị lệch trước nhé.
À, ra thế.
(Chạm thật tỉ mỉ)
- Tầm quan trọng
- của góc độ.
(Góc camera kiểu gì đây...?)
Ưm... vâng~
(Làm gì vậy?)
(Luyện tập chào hỏi)
Các bạn chào thật tươi tắn vào nhé!
Tươi cỡ nào ạ?
"Số 1 về nâng cơ, BIOHEAL BOH xin chào ạ~"
Cỡ này là được rồi.
Số 1 về nâng cơ, BIOHEAL BOH xin chào ạ~
(Còn mình?)
Thế nào? Thế nào? Thấy sao?
Xinh lắm.
(Mình xinh á...?)
(Kẻ khủng bố nụ cười)
(Nghiêm trọng)
Tiết chế lại 2% độ tươi xem nào.
Không, khoan đã.
(Chỉnh lại nụ cười)
Khựng lại đã, xong nhếch mép cười thêm 1% nữa.
(Hoàn tất nhập liệu)
À, cười thế này á!
(Và kết quả là...?)
Xin chào quý khách~
(Dẹp tiệm)
Số 1 về nâng cơ, BIOHEAL BOH xin chào ạ.
(01:00 pm / Bắt đầu đón khách)
Bọn mình ra đón khách nhé?
(Cực sung)
Đang gom khách đây!
- Khách ơi!
- Khách ơi! Quý khách đi đâu đấy ạ?
Hình như là khách đấy.
Đường này đúng không ạ?
(Bối rối)
Xin chào quý khách~
Chào khách, chào khách.
Ơ? À... cái gì ấy nhỉ?
Xin chà... ờ...
(Đứng hình...)
(Chữa cháy)
Xin chà-ào quý khách! Ở đây là...
- Số 1 toàn quốc...
- S-Số 1 về nâng cơ...
BIOHEAL BOH ạ.
Các bạn đang chào bọn mình đấy à?
- Dạ vâng...
(Hoàn toàn không nhận ra luôn á?!)
- Xin chào các công chúa~
- Công chúa ơi~
Các chị đang tìm sản phẩm gì ạ?
Hôm nay bọn em đang có chương trình...
gợi ý sản phẩm phù hợp cho từng khách hàng đấy ạ!
Chuẩn luôn!
Tại vì em...
cũng đang mấp mé tuổi U30 rồi...
nên có hơi...
lo lắng về lỗ chân lông...
(Quăng nịnh hót)
- Đâu có đâu, nhìn không ra luôn ấy.
- Nhìn chị không giống U30 chút nào á!
(Quăng nịnh hót)
Trông như học sinh ấy!
Chị đoán bọn em mấy tuổi?
Tầm 20 á?
(Bạn thân)
Ê~ 20 thì hơi quá...
Nhìn chị giống hệt học sinh luôn ấy!
(Kỳ vọng)
Thế còn em?
Cả hai người đều nhìn như cấp 3 luôn!
(Không thèm nghe)
Chị cấp 3, còn bạn này 20 tuổi á?
À không phải thế.
Cấp 3! Cấp 3!
Ok!
Cấp 3 với 20 tuổi!
(Trị liệu qua gương)
Tưởng đang nhìn mình trong gương không á...
(Lỗ chân lông, độ đàn hồi, độ bóng, lão hóa / Soi da bằng máy)
Em sẽ mời chị qua máy để chẩn đoán chính xác hơn nhé.
Chị ơi, trước khi bắt đầu...
cho em xin phép tẩy trang một chút xíu được không ạ?
- Tẩy mỗi phần má thôi ạ?
- Có ổn không ta...
(Đang tẩy trang)
Ôi ngại quá.
Mặt mộc cũng xinh mà, sao đâu~
(Đang tẩy trang)
Gì chứ, nhìn y hệt lúc nãy luôn!
Như này đúng không ạ? Nhìn ổn chưa?
(Kẻ nịnh nọt)
Xinh lắm luôn! Y hệt nãy giờ mà?
(Vô tình bị lộ mặt mộc)
Vén tóc qua thế này được chưa ạ?
- Ui, cưng quá đi mất!
- Được rồi ạ.
Chị áp cằm vào phần rãnh này để cố định nhé.
Uầy, xịn ghê.
(Đã được sự đồng ý)
Ôi lên hình đáng yêu quá!
Dạ! Chụp xong rồi ạ.
Úi mẹ ơi! x3
Các em bảo lên hình xinh cơ mà!
(Xạo)
Ơ kìa... Xinh mà chị!
Xinh thật mà!
(Kết quả kiểm tra)
Lão hóa sớm?!
(Sốc)
Chị vẫn đang ở mức lão hóa sớm (sơ kỳ) thôi ạ.
Sơ... sơ kỳ á?
Có cách nào nói giảm nói tránh không mấy đứa?
Đừng dùng từ lão hóa.
Em phải nói thế này chứ.
Dù chị mới "chớm lão" (lão hóa)...
Hả? Chớm lão á?
(Cú chốt hạ...)
Tuy chị mới "chớm lão",
nhưng phần quản lý lỗ chân lông đang báo "cần chú ý"...
nên em sẽ giới thiệu cho chị các sản phẩm về lỗ chân lông nhé.
(Món đồ khuyên dùng)
Những lỗ chân lông đang giãn nở của chị!
Những lỗ chân lông lồ lộ ra này!
Sẽ bị đánh bay sạch sẽ~
bằng em serum BIOHEAL BOH này đây.
(Test ngay và luôn)
Sao ạ? Chị thấy thế nào?
- Cực kỳ ẩm mượt đúng không!
- Ưm... ẩm thật này.
(Chụp lấy)
Thơm dã man luôn ấy!
(Say sưa...)
Cái gì đây hả?
(Tỉnh táo lại)
Mà hôm nay chị đến Seongsu...
có hẹn hò gì không đấy?
Bọn em định đi săn trai (hẹn hò).
(Ra là đi tán trai...?)
Đi thả thính hả? Định tiếp cận kiểu gì?
Mấy anh trai kia!
(Cô gái đã sẵn sàng)
Nay mặt em hơi bị láng bóng đấy nhé!
(Sợ hãi)
(Đằng này đang có tư vấn tâm lý khẩn cấp)
Chị còn phiền muộn gì nữa không?
(Tư vấn tình cảm)
Chị có người yêu,
kém nhau 6 tuổi...
nhưng lâu lâu cãi nhau là um sùm luôn...
(Trong tình huống này thì...?)
Chị cứ nói thế này này:
"Lúc anh vào cấp 2...
thì em mới học lớp 1 thôi đấy!"
Cứ nói mấy câu thế này này.
Kiểu này bạn em làm thì dễ thương,
chứ em làm chắc bị xách cổ đi quá.
Cứ thử một lần xem sao!
Lúc anh vào cấp 2...
(Gượng gạo)
Em mới học lớp 1 thôi đấy!
(Không phải cảm giác này...)
Được chưa em...?
Nhìn chị thích chí kìa...
Phải nói hơi ngọng nghịu một chút.
Ưm... vâng~
(Cục diện rối ren)
Chị xin lỗi.
(Vị khách tiếp theo)
Hôm nay bọn em... kiểu như đảm nhận vị trí...
Trưởng phòng tư vấn làm đẹp ở đây ạ.
Khuôn mặt anh có điểm nào khiến anh chưa ưng ý không?
(Báo giá ngay lập tức)
Quanh miệng anh thỉnh thoảng bị mẩn đỏ ạ.
(Thận trọng)
Quanh miệng hay bị mẩn đỏ... Thêm nữa là...
Có vẻ như...
khóe miệng anh hơi bị... lệch một chút.
Nếu muốn sửa sương sương một chút...
(Báo giá dự kiến của khách hàng là...)
(Chuyên gia chặt chém)
thì tầm 2 triệu 750 nghìn won ạ.
(Đôi mắt cú vọ)
Bình thường có ai bảo anh giống người nổi tiếng nào không?
(Minho SHINee phiên bản Temu)
- Chắc là Minho của SHINee...
- Đúng rồi! Có nét giống thật!
Nhảy thử bài "Ring Ding Dong" một đoạn được không anh?
(Chào hỏi kiểu Workdol)
(Tôi là ai... đây là đâu...)
Anh không định nhảy tử tế à?
Anh không nhảy tử tế à?
Tại người em hơi cứng...
Làm lại lần nữa nào.
Lần cuối!
(Ring Ding Dong chốn địa ngục)
(Rụt rè)
Để trở thành một...
tiền bối Minho phiên bản Seongsu-dong hoàn hảo hơn...
thì khuôn mặt phải có độ khối 3D.
Phản ứng chút đi anh ơi...
(Di chứng Ring Ding Dong)
Nên sản phẩm bọn em muốn giới thiệu cho anh là...
Anh dùng kem tăng độ đàn hồi này để nâng cơ nhé.
(Thử thách chèo kéo)
Anh lấy mấy hũ ạ?
Ở đây có bao nhiêu hũ ạ?
(Ồ~ tay chơi lớn?!)
Ồ! Gì đây? Tiềm lực kinh tế ghê vậy?
Anh muốn lấy bao nhiêu cũng có.
Dạ...
- Cho em một hộp...
- Một hộp?
(Có mỗi 1 hộp thui á..?)
Plot twist ghê!
Buongiorno~ Buongiorno~ (Xin chào)
Ơ? Ồ, xin chào ạ.
Oa.
- Xin chào ạ.
- Anh là người Hàn Quốc ạ?
Vâng.
Người Hàn Quốc kìa!
(Vị khách mang nét đẹp ngoại quốc xuất hiện)
Trông anh lai Tây ghê á.
Hai người là anh em à? Trông giống nhau phết.
Dạ vâng.
(Bản sao gen di truyền)
- Khuôn mắt của hai anh...
- Mắt giống nhau nha.
Cơ mà em có cái này thắc mắc thật sự luôn...
Sao râu anh màu nâu mà tóc lại màu đen vậy?
Cái này nhiều người hỏi em lắm.
Từ phần râu quai nón này trở xuống...
tất cả lông tóc đều màu như này hết ạ.
(Giữ khoảng cách)
Oa...
Chắc em cũng... không tò mò đến mức đấy đâu ạ.
(Bị ép chia sẻ với toàn quốc dân)
TMI quá trời...
(Tiến hành soi da)
Mời anh vào trong, bọn em soi da cho nhé.
Tiền bối ơi, khách có râu soi da được không ạ?
Dạ được ạ, không sao đâu.
Được đấy ạ~
(Đưa đầu vào máy)
Anh đặt cằm vào đây ạ.
Vâng, kết nối được rồi ạ.
Đang kết nối ạ.
Anh nhìn thẳng về phía trước nhé.
(Khách hàng không được nhận dạng...)
Đợi một chút ạ, máy đang kết nối.
Hình như bị lỗi rồi...?
(Sự cố lần đầu tiên bắt gặp)
Ồ, không nhận diện được thật này.
- Tình huống này em gặp lần đầu luôn á.
- Thật ạ?
Hay anh thử vuốt râu ra...
rẽ râu sang hai bên xem sao...
(Chải chuốt lại bộ râu ngay và luôn)
(Thử lại)
Bọn em làm lại cho anh nhé!
(Nhận diện thành công)
Được rồi, được rồi!
Anh nhắm mắt lại giúp em nhé.
Hơi choáng ngợp một chút đấy ạ...!
(Úi giật cả mình)
Anh đừng cười nhé.
(Sau đó khách kéo đến nườm nượp..)
Xin chào quý khách!
Chị thoa mấy loại kem tăng đàn hồi này thì da sẽ cải thiện lên nhiều lắm đó.
Uầy, nhìn chị cầm cái đó giống nghiên cứu viên ghê.
Ngầu quá!
(Thoát kén)
Ơ?
Làm thế này cũng được luôn hả?
(Nhanh chóng giấu đi)
Chị ơi, lúc tiền bối không có ở đây mới được làm mấy trò này chứ.
(Để ý / Để ý tập 22)
Hôm nay có vẻ hơi rảnh rỗi nhỉ...?
(Không phải trốn việc đâu nha)
Hay là ra ngoài lượn một vòng đi? Đi lôi kéo khách.
(Đang quét radar)
Khách Tây! Khách nước ngoài kìa!
(Phát hiện khách Tây siêu chất)
(Tha thiết / =Vào đây nào)
(Bị nghi ngờ là người truyền đạo)
(Đáng thương)
(Bị từ chối phũ phàng)
Chị, em đâu có biết tiếng Anh đâu. Tiền bối phải ra chứ!
Chị... chị ổn không?
(Gáy cứng đơ)
Chị ơi~
(Phát hiện mục tiêu)
Mọi người ơi vào đây đi ạ! Đang làm gì thế?
Đáng yêu quá! x2
Mọi người định đi đâu thế ạ?
Tụi mình định ghé Olive Young.
Thật ạ?
Vâng!
Vậy đi theo bọn em là đúng bài rồi.
(Bắt cóc thành công)
- Được chứ ạ?!
- Dạ vâng.
(Bắt cóc thành công)
Đi thôi, đi thôi!
(Hốt được khách từ ngoài đường)
- Xin chào ạ!
- Tụi em bắt gặp ngoài đường á!
Nhưng mà da bạn đẹp quá chừng...
(Real)
À mình đang xài sản phẩm này á!
Uầy, thật á?!
Do má mình nhiều thịt quá...
nên hay phải trăn trở vụ nâng cơ lắm.
Đâu, thịt má ở đâu cơ?
Chỗ này toàn thịt má đấy.
Đâu có đâu~
(Ngại ngùng)
Cặp má bầu bĩnh này là sức quyến rũ của bạn đó!
(Nghiên cứu mỡ má ngay)
Em chụp hình nhé ạ.
(Kết quả chẩn đoán)
Nếu không chăm sóc kỹ...
nó có thể chảy xệ xuống như mặt chó Bull thế này...
Để em cho chị xem phần lỗ chân lông, nó đang báo "cần chú ý" đây này.
(Sốc)
Bình thường nhìn có vẻ không to lắm...
Mà máy báo cần chú ý á?!
Trên tầng 3 có chương trình Skin Fit chăm sóc da mặt đấy ạ.
Chị có muốn thử trải nghiệm không?
(Sẵn lòng đi theo mọi nơi...)
- Dạ.
- Vậy em hướng dẫn chị lên đó nhé!
(Tẩy trang)
Bọn em di chuyển đi.
Khoan đã, khách đang để mặt mộc mà...
Bọn mình phải bảo vệ khách mới được.
Như vệ sĩ bảo an ấy!
(Càng quê độ thêm...!)
Đừng có chụp! Không ai được đến gần!
(Vừa di chuyển vừa bảo vệ mặt mộc cẩn mật)
- Đừng có chụp ảnh ạ!
- Mọi người giữ khoảng cách giùm em nhé!
(Đến nơi)
Chị nằm lên giường này nhé~
Ồ, xịn quá vậy ta?!
(Bắt đầu chăm sóc da mặt)
Em che mắt lại xíu nha.
Chị không có bị ngứa rát chỗ nào đúng không ạ?
Em phun sương gel mist chứa đầy collagen...
(Phun ra tí tẹo)
lên mặt chị trước nha.
Trong này có 45.000 viên nang,
với lại lúc nãy chị bảo đang rầu vụ lỗ chân lông đúng không ạ?
À há.
Nên em sẽ lấp đầy collagen cho chị.
(Ngượng ngùng)
Chị phải xịt... xịt thêm nữa chứ ạ?
Vậy mình bôi thêm sản phẩm nhé!
(Phụt)
Ôi chao!
Á á á!
Chỗ này là tiệm chăm sóc tóc hả ta...?
(Lo lắng)
Tóc mái lỡ bết lại thì sao!
Không sao đâu ạ, tóc cũng cần nạp collagen mà~
(Quên luôn sự đời)
Để kem thẩm thấu tốt hơn...
bọn em sẽ dùng một loại máy đặc biệt.
(Hợp tác phát triển cùng đội ngũ nghiên cứu Shurink / Máy Skin Booster)
Em lướt nhẹ nhàng nhé.
(Căng thẳng)
Ồ~ Oa oa oa oa...
Thấy sếp em xài máy hơi cứng tay xíu...
Chị ơi hay để em làm thử một chút được không ạ?
(Vị khách yên tĩnh ngoan ngoãn)
Ôi được chứ, em cầm lấy đi.
Em nghĩ mình làm tốt hơn á.
Chị nhà ta là bậc thầy home care (chăm sóc da tại nhà) mà lị!
Ồ~ tay nghề khác hẳn nha?
(Mũi nở nang vì mãn nguyện)
Sao tỉ mỉ thế chị yêu?
Bạn này làm đỉnh thật sự. Oa...
Oa oa oa oa~
Khoan đã nào!
Mới chạy máy một xíu thôi mà...
(Nhanh vậy sao...?)
Hay do nằm xuống nên da bị kéo lên vậy ta?
Đúng không ạ?
Cơ mặt kéo lên rành rành luôn!
(Phải quay lại mới được)
Nhưng mà cơ bản thì...
máy này không có chức năng kéo cơ mặt đâu ạ.
(Thu dọn máy quay)
Máy này chỉ tăng độ thẩm thấu thôi...
(Trùm lừa đảo)
Da chị xịn quá đi.
(Bóp bóp / Đụng chạm hợp pháp)
Ồ ồ ồ...
Đáng yêu quá!
Cưng xỉu...
Chị biết quả bóng giảm stress không?
(Đồ giảm stress chạy bằng cơm)
(Đang chữa lành)
Ôi đã quá!
Oa, da chị đang bóng như gốm sứ luôn nè.
(Bóng loáng)
Cảm giác như đồ gốm vừa nung xong ra lò ấy.
Hoặc là độ bóng bẩy...
của chiếc bánh mì thực khách vừa mới ra lò...
(Làn da mlem mlem (?))
Muốn cắn cho một miếng ghê!
(Đói bụng)
(Kem nâng cơ chốt hạ / Bước cuối cùng)
Bọn em massage kiểu ấn ấn huyệt...
giống ngoài tiệm đả thông kinh lạc luôn được không?
Biết cảm giác đó đúng không?!
Oa oa oa oa...
Không, nói thật là...
công nhận em gái làm...
(Bối rối)
mượt hơn tiền bối nhiều!
Mất việc á...
(Đang lên mây)
Nguy cơ mất việc đến nơi rồi...
Cảm giác chị ấy đang khoái lắm.
(Đang nâng mỡ má)
Chị ngủ rồi đó hả? Chút gọi dậy nha?
Lực ấn vừa phải là chìa khóa đấy ạ.
(Kiểm tra độ đàn hồi)
Ưm... Lifting thực thụ là đây chứ đâu!
(Cái gì đây..?)
(03:30 pm / Tan làm)
(Kỳ vọng)
Xong rồi nha~!
Giờ được nhận tiền chưa ạ?
(Tiền lương)
Lương làm thêm hôm nay ạ?
- Ô! Tiền công đây nhé!
- Cảm ơn chị ạ.
Oa! 125 nghìn won!
Nhận được nhiều ghê?!
Oa! Oa!
Khẩm tiền luôn á trời!
(Lương Chuyên viên tư vấn làm đẹp: Tiêu chuẩn 8 tiếng/ngày = 250,000 won / Lương giờ: 31,250 won X 4 tiếng / Tổng: 125,000 won)
Lương ngày là 250 nghìn won.
Làm 4 tiếng thì được 125 nghìn won á.
(Mãn nguyện)
Quá ngon...
Ổn mà đúng không?
(Mãn nguyện)
Làm 4 tiếng...
Ngon nghẻ phết!
(Mãn nguyện)
125 nghìn won...?
Trưởng phòng tư vấn làm đẹp hả?
Biết đâu mình lại có tố chất với nghề này...?
Thấy sao?
Còn em á...
(Sự hài lòng về công việc đạt đỉnh điểm trong ngày)
Chải râu sang hai bên thế này nha...
Em làm ca sĩ đi.
Chị thấy em hợp làm ca sĩ hơn á.
(Làm ca sĩ là chân ái)
Lúc hát cảm nhận được tài năng luôn.
(Bàn tay ma thuật)
Bà chị hợp ba cái khoản này phết.
Chăm sóc sắc đẹp á?
Em thích chăm sóc cho người khác mà!
Công nhận tay nghề bả... xịn lắm!
Tay nghề xịn thì đánh người cũng đau lắm đúng không?
À cơ mà... em không biết đánh người đâu.
Nói gì vậy bà nội!!!
(Hoảng hốt)
Em không đánh đau được á...
Mày bị đánh bao giờ chưa?
Bị đập tơi tả luôn là đằng khác!!!
(Phó mặc sự đời / Màn bóc phốt thần tốc)
Tụi em chuyên môn choảng nhau chí chóe mà!
Bà ấy toàn kẹp cổ em kiểu...
kiểu như vầy nè...
(Tuyệt chiêu trấn áp cô em láu cá)
Nhìn nhé! Thử làm loạn lên xem!
Áaaaaa! Oa~ Seongsu-dong kìa! He he...
Chị ơi~ Nhìn rõ lắm này~
(Ngoan ngoãn / Khống chế trẻ trâu thành công)
(Talkshow Hình mẫu lý tưởng)
Cơ mà bình thường chị có tâm sự gì khác không?
Ngoài lỗ chân lông ra ấy...
(Tôi là kẻ độc thân)
Em mãi chả có người yêu chị ạ...
Thật á?!
Thế chị có hình mẫu lý tưởng không?
Hình mẫu lý tưởng của em là...
(Joo-hoon nhóm CORTIS)
anh Joo-hoon của nhóm CORTIS á.
(Gấp gáp)
Từ từ đã, vậy thì...
Trước khi chị gửi thư video cho ảnh...
Xịt cái này miếng đã!
(Gel Mist căng bóng collagen)
Dạo này cái Gel Mist này đang nổi rần rần á, chị biết mà đúng không?
Nạp tí collagen nè...
Em tạo hiệu ứng khói khói mờ ảo (smog) cho chị xíu nha!
Cho mờ ảo miếng!
(Ngượng ngùng)
Joo-hoon à...
Em yêu anh (rang hae) nhiều lắm!
(Nhập tâm)
(Chen ngang)
Hiện tại bên em...
(Chương trình sale của Olive Young / Gel Mist giá 2.900 won / ※Xem chi tiết ở phần mô tả)
đang có event tặng sản phẩm gốc nhân dịp sale của Olive Young, mọi người đừng bỏ lỡ nhé!
(Bàng hoàng)
Tự dưng chị từ đâu chui ra vậy?
(Năng lực thâm nhập)
Cứ như trên trời rớt xuống vậy cha nội?
(Tuần sau)
Mẹ ơi, con cực quá...
Thế này sao mà lấy chồng.
Nhỏ này mà lấy chồng gì.
Cơm nước chả biết nấu...
(Ăn chửi ngập mặt)