[BDNS TRÌNH CHIẾU]
Họ muốn tôi sa thải một người
trong lớp học này.
Thế nghĩa là sao chứ?
Nếu ông ta là Viện trưởng,
thì ông ta phải chịu trách nhiệm chứ!
Sao lại đổ lên đầu chúng tôi?
Có phải trò thằn lằn cắt đuôi đâu chứ!
Tôi thật không hiểu nổi.
A, ai gọi nữa đây?
Lại gọi nữa.
Biết mình đang nói xấu hắn chắc. Haizz.
Vừa nhắc Tào Tháo.
À, vâng, thưa Viện trưởng.
Vâng, tôi đang nghe đây ạ.
À, vâng, tôi vừa mới nghe xong. Vâng...
Vậy thì, trợ giảng sẽ bị sa thải là...
Ông muốn tôi tự lo liệu á?
Không, nhưng mà dù sao thì...
Cái gã này lại cúp máy ngang xương.
Hắn vẫn còn cái nết này à?
Bắt tôi phải làm sao đây?
Hắn phải nói cho tôi biết nên đuổi trợ giảng nào chứ!
Chúng tôi còn chẳng có bảng đánh giá thành tích!
Cái chỗ này có phải công ty đâu chứ.
Vâng, Viện trưởng.
Tôi hiểu rồi ạ.
[Giảng viên Địa lý Hàn Quốc hàng đầu, Moon Ssaem]
Thầy Choi đã làm với tôi 6 năm rồi.
Và cô Song khoảng 4 năm.
Cô Kim thì chưa làm được một năm.
Quyết định vậy đi. Vì cô ấy mới vào năm ngoái.
Vậy nếu phải có một người ra đi...
Vì cô Jiwoo là người trẻ nhất...
Không phải tôi có tư thù cá nhân gì với cô ấy đâu!
Đúng không? Là như vậy mà.
Chỉ là quyết định của công ty thôi.
Một quyết định kinh doanh.
Cứ chuyên nghiệp lên.
Jiwoo cũng chuyên nghiệp và là người lớn rồi.
Chúng ta đều được giáo dục đại học cả mà.
Nên hãy cứ nói chuyện một cách khô khan thôi.
Tôi cứ nói thẳng sự thật là được, đúng không?
Bảo Jiwoo vào đi.
Tôi sẽ nói với cô ấy ngay, thật khô khan.
Bảo Jiwoo vào đi...
Moon Ssaem! Thầy gọi em ạ?
[Giảng viên Địa lý Hàn Quốc hàng đầu, Moon Ssaem]
À thì, điều tôi muốn nói với cô...
Lý do tôi mời cô đến đây là...
Moon Ssaem! Mà hôm nay...
Sao nhìn thầy như giảm được nhiều cân thế ạ?
Hôm nay nhìn thầy đẹp trai thực sự.
Không, không, không phải thế.
Hay là do đang ở trong lớp học nhỉ?
- Trông thầy cứ như học sinh ấy.
- Không, không.
- Như người mẫu tạp chí Đại học Ngày mai ấy!
- Không.
Ơ, hay là tạp chí Gara?
Hả?
Không, đời nào...
A, thầy dễ thương quá đi mất!
Jiwoo, không phải chuyện đó.
Tôi có chuyện muốn nói với cô.
Đợi chút ạ!
Để em chụp cho thầy kiểu ảnh!
Oa, hôm nay thầy to lớn thật...
À không, ý em là nhỏ nhắn thật!
Dễ thương quá.
Đây ạ.
Hai, ba.
Ôi, đẹp quá đi!
Đẹp thật!
Ồ! Dễ thương thật sự.
Trông thầy nhỏ bé lắm luôn á. Chiều cao ấy.
Dễ thương quá đi.
Không, không, không phải chuyện đó.
- Em không biết thầy lại dễ thương thế này đấy!
- Không.
- Hừm.
- Em, ơ...
E hèm!
Moon Ssaem?
Sao?
Giờ không phải lúc để tán gẫu.
Tôi sẽ lo liệu. Cứ để tôi lo.
Không, anh phải nói cho đàng hoàng.
Thì tôi đang định nói đây... Tôi sẽ lo liệu...
Tôi đang định nói ngay bây giờ đây!
Nhưng cậu đang ngắt mạch cảm xúc đấy!
Anh phải làm chuyện này thật dứt khoát!
Mấy cái này phải có thứ tự chứ, cái ông này!
- Giống như phải hỏi menu
- Mọi người đang nói gì thế?
trước khi hỏi người ta ăn cơm chưa ấy...
Nói cho em biết với!
Ơ, PD.
Hôm nay anh đổi kính mới à!
Woa, nhìn anh đẹp trai lên hẳn.
Em thấy anh đeo màu vàng hợp hơn màu bạc đấy.
Hôm nay trông anh đẹp trai quá.
Anh mới cắt tóc hả?
Trông thuận mắt thật sự.
Hôm nay anh đẹp quá đi.
Sau này mong anh giúp đỡ em nhiều hơn nha.
[Giảng viên Địa lý Hàn Quốc hàng đầu, Moon Ssaem]
Thú thực là, dạo này em hạnh phúc cực kỳ luôn.
- Tôi cũng thế.
- Em thực sự yêu cái lớp học này!
Tôi cũng thích nó.
Cách mà lũ trẻ nhìn em này...
Cái bàn cũ này nữa?
Cái ghế cọt kẹt kia nữa?
Và...
Nhờ có Moon Ssaem
người luôn chào đón em nồng nhiệt...
Dạo này em thực sự sống vì được dạy dỗ lũ trẻ.
Tôi cũng vậy...
Em còn chẳng phiền nếu phải đi làm ngày Giáng sinh!
Đối với em, hơn cả mấy ngày lễ đó...
Lớp học này cùng với Moon Ssaem...
Chính là hạnh phúc của em.
Tôi cũng thế...
Hihi.
Cậu mong tôi phải làm gì trong cái tình huống này chứ?
Cậu muốn tôi làm gì hả?
[Giảng viên Địa lý Hàn Quốc hàng đầu, Moon Ssaem]
Jiwoo này...
Xin đừng hiểu lầm và hãy lắng nghe nhé.
Không phải vì lý do cá nhân nào đâu, nhưng mà...
Vì học viện cũng được coi là một công ty mà...
Năm nay...
Mọi thứ trong lớp học...
Có thể sẽ thay đổi một chút. Không mong muốn...
Oa!
Nghe thú vị quá đi mất!
Thực ra em có rất nhiều thứ
muốn làm trong năm nay!
Em muốn nấu canh bánh gạo
với học sinh ở đây!
Và chơi Yutnori nữa!
Và tổ chức tiệc chào mừng cho học sinh mới!
Và đi dã ngoại mùa hè
cùng với các anh PD và Moon Ssaem!
Và em...
Lẩu Mara Tteokbokki!
Em ăn Mara Tteokbokki được không?
Đương nhiên rồi...
Em gọi lẩu Mara Tteokbokki về lớp ăn được không?
Được chứ.
Vậy em sẽ thêm hành boa-rô,
hành tỏi ngâm, thịt ba chỉ thái mỏng...
Và em cần thêm cả bắp cải nữa.
Được.
Em thêm cả phô mai rồi ăn Mara Tteokbokki nhé?
Đương nhiên!
Em ăn thế có được không?
Em ăn không cần thấy tội lỗi được không?
Chắc chắn rồi!
[Giảng viên Địa lý Hàn Quốc hàng đầu, Moon Ssaem]
À, vậy em chạy qua
phòng trợ giảng một lát được không?
Được chứ.
- Đợi chút.
- Vâng.
Đừng có chạy!
Tôi nghĩ tôi không đuổi Jiwoo được đâu.
[Giảng viên Địa lý Hàn Quốc hàng đầu, Moon Ssaem]
Thế tôi phải làm sao?
Tôi phải làm gì đây?
Đó đâu phải thái độ của người bị sa thải.
Cô ấy thích tôi thế kia mà.
Cô ấy thích tôi!
Sao có thể nỡ đánh người mặt cười chứ?
Sao tôi có thể?
Ban nãy PD cậu cũng cười còn gì!
Cậu cười toác cả mang tai luôn.
Tôi tưởng cậu là Joker luôn đấy.
Anh phải lạnh lùng và nói ra đi.
Tôi biết, tôi biết.
Nhưng sao tôi có thể nói với Jiwoo...
Happy New Year.
Mọi người ơi, năm nay chúng ta cũng làm tốt nhé!
Oh yeah!
Thổi nến đi ạ!
Chúc mừng!
Chúng ta cùng ước nhé? Nhắm mắt lại nào?
Năm sau nữa...
Cầu cho Team Moon Ssaem của chúng ta...
Làm việc hạnh phúc bên nhau mãi mãi.
Xin hãy để các học sinh của chúng ta cũng khỏe mạnh và hạnh phúc.
Hồi hộp quá đi hihi.
Hả?
Còn Moon Ssaem thì sao ạ?
Điều ước của tôi là...
Được làm việc với Jiwoo thật lâu, thật lâu.
[Giảng viên Địa lý Hàn Quốc hàng đầu, Moon Ssaem]
Tôi có chuyện muốn nói...
Tôi rất cảm ơn vì cái bánh, nhưng mà...
Tôi...
Hôm nay có chuyện riêng muốn nói với cô...
Chuyện gì thế ạ?
Cái bánh tuyệt lắm, nhưng thực ra chúng tôi...
Thình thịch.
Cả anh PD nữa.
Hãy bên nhau thật lâu nhé,
Team Moon Ssaem!
Em yêu Team Moon Ssaem!
Thầy bảo thầy có chuyện muốn nói mà.
Anh PD bảo anh ấy có chuyện muốn nói kìa.
Ồ, hóa ra anh PD mới là người có chuyện muốn nói ạ?
Đúng... PD bảo có chuyện...
PD, nãy cậu bảo có chuyện muốn nói mà.
PD, à...
[Giảng viên Địa lý Hàn Quốc hàng đầu, Moon Ssaem]
PD? Anh có chuyện gì muốn nói ạ?
À, vì PD bảo cậu ấy có chuyện muốn nói...
Cậu định nói gì? Nói đi.
Không, không phải tôi.
Moon Ssaem có chuyện muốn nói...
Moon Ssaem?
PD này...
Anh muốn nói gì vậy?
Gì cơ?
Gì chứ? Cứ nói đi.
Chuyện gì?
Nói đi xem nào.
Cứ thoải mái đi.
Làm ơn đi mà.
Cô Jiwoo...
Dạ.
Đã có quyết định là...
cô sẽ chỉ làm việc đến hết tháng này...
Hả? Anh nói gì cơ?
Cô ấy làm việc hết tháng này rồi sao...
Ý thầy là em bị sa thải ạ?
Không...
Cô đã làm việc rất chăm chỉ, Jiwoo à...
Nhưng tình hình học viện không được tốt...
Thế nghĩa là sao?
Moon Ssaem, thế nghĩa là sao ạ?
Thầy muốn em nghỉ việc ạ?
Ý cậu là sao hả PD?
Quyết định đó có từ bao giờ? Cậu đang nói cái gì vậy!
Sao cậu lại nói thế với Jiwoo?
Sao cậu dám tự quyết định như thế
mà không bàn bạc với tôi!
Cái người này thật là!
Jiwoo, đừng khóc...
Không...
[Giảng viên Địa lý Hàn Quốc hàng đầu, Moon Ssaem]
Không, Jiwoo này, chuyện là, học viện chúng ta...
Thực ra đã thua lỗ liên tục từ năm ngoái.
Số lượng học sinh giảm quá nhiều...
Nên tình hình học viện...
Thầy cũng biết chuyện này rồi sao ạ?
Ờ... chuyện gì cơ?
Sự thật này ạ?
Sự thật này, tôi...
Thầy biết rồi...
Không phải thế...
Tôi cũng... Viện trưởng...
Viện trưởng đã nói thế này...
Thà nghỉ quách cái học viện rác rưởi này còn hơn.
Đằng nào nó cũng sẽ sập tiệm thôi.
Em ghét thầy lắm...
Không, không.
Cô thực sự ghét nơi này đúng không?
Bởi vì Viện trưởng đang tham ô
và bội tín...
Hắn ta sẽ bị bắt sớm thôi, cái gã đó.
Và bằng cấp của hắn cũng là giả nữa.
Quyết định đúng đắn là rời khỏi
cái học viện rác rưởi này càng sớm càng tốt.
Học viện này là tàu Titanic đấy.
Thầy đừng nói nữa.
Được rồi.
[Giảng viên Địa lý Hàn Quốc hàng đầu, Moon Ssaem]
Không sao đâu ạ.
Chắc là do em chưa đủ tốt.
Không... không phải đâu.
Cô quá thừa tài năng luôn ấy chứ, Jiwoo.
Tài năng cô còn tràn trề ra kia kìa!
Viện trưởng bảo phải đuổi một người đi!
Tôi không còn cách nào khác.
Ông ta bảo một người
trong lớp học này phải ra đi.
Chúng ta thực sự không có lựa chọn nào.
Ông ấy bảo chỉ cần một người rời đi thôi ạ?
Đúng, nên... tôi không thể là người nghỉ việc được.
Còn thầy Choi và cô Song...
Đã làm việc 6 năm, 4 năm rồi...
Còn ai khác để đi nữa chứ?
Ông ta bảo chỉ cần một người đi thôi.
Tôi không thể là người đi được.
Không phải tôi.
Em cũng không thể nghỉ được.
Không phải em.
Tôi cũng không...
[Giảng viên Địa lý Hàn Quốc hàng đầu, Moon Ssaem]
Moon Ssaem, thế nào ạ?
Lên hình có ổn không?
Cái tiêu điểm...
Ồ, thế này là đủ tốt rồi.
Thế này là quá đủ rồi.
Nội dung bài học mới quan trọng, góc quay quan trọng gì.
Dù sao thì, tôi xin lỗi cô một lần nữa nhé, Jiwoo.
Vì chuyện này...
Cô ngạc nhiên lắm đúng không?
Ôi trời!
Ồ, không sao đâu ạ!
Nãy thầy nói làm cô sốc lắm đúng không?
Không, chà...
Thú thực là, em...
Em thấy hơi nhẹ nhõm!
Sao lại nhẹ nhõm?
Thực ra...
Em thực sự rất sợ
là thầy định tỏ tình với em.
Vì chỉ là chuyện nghỉ việc thôi,
nên em kiểu, "May quá."
Thầy cứ ấp úng mãi
rằng thầy có chuyện muốn nói.
Và cứ run rẩy...
Á! Thầy ấy định tỏ tình sao?
Hức, chắc chắn rồi!
Tệ thật sự! Hức. Kiểu thế.
Nhưng nghe thấy là thông báo sa thải...
Em kiểu, "Cũng không tệ lắm."
Nhưng màu này hợp với thầy lắm đấy.
Đỉnh nhất luôn.
Phù, tổn thọ mất 10 năm.
Mai gặp thầy nhé.
Mẹ kiếp...
[BDNS TRÌNH CHIẾU]
Được rồi.
Máy quay dí sát thật đấy.
Em có thể bay xa đến một nơi tốt đẹp hơn nhiều.
Người ta bảo thoát khỏi Moon Ssaem
là thước đo trí tuệ mà.
Mọi người biết là tôi chẳng dạy dỗ được chữ nào mà.
Tôi chẳng biết gì về địa lý Hàn Quốc cả.
Tôi dùng GPS vì tôi mù tịt địa lý.
Tôi thi địa lý Hàn Quốc được có Hạng 3 thôi.
Tôi thi 3 môn Địa lý,
và cả 3 môn đều Hạng 3.
[BDNS TRÌNH CHIẾU]