(Và cả nhan sắc nữa)
À, ra đây là đội hình visual...
Cũng là center luôn.. haha
Và cũng từ đội hình visual(?)...
(Bị gọi qua ngay lập tức)
Anh Hyun-suk...
Vai trò của ảnh là gì thế???
Ma Sun-ho: Ảnh là bố à?
??? LOL
Mấy đứa có biết anh ấy cũng là ca sĩ không?
Dạ em biết ạ
Anh debut năm 1995 đấy
(!!!!!!!)
Vì em ấy tên là Chiquita, nên chắc toàn ăn chicken (gà)...
(???????)
(???)
(????)
Sao ai cũng ngồi kiểu này thế? LOL
Em có mệt không?
Dạ em ổn...
Bọn em thực sự phải tập 3 set sao??
Em cứ cười mãi thôi haha
Không nhịn được cười đúng không? LOL
??: Em hạnh phúc lắm ạ
(Bất ngờ)
LOL
Nhưng hình như anh vừa nghe tiếng khớp kêu lục cục thì phải?
Anh nghĩ em ấy còn tập khỏe hơn cả Seung-hoon đấy
LOL
Ông anh đó vẫn còn sống quanh đây chứ?
?? Ảnh vẫn còn sốn...
Có điều gì anh Hyun-suk làm đặc biệt tốt cho mấy đứa không?
Tổng đạo diễn luôn đối xử rất tốt với bọn em ạ....
Nếu hiệu ứng chuyển cảnh không hoạt động, hãy truy cập:
Nhìn hoa anh đào đẹp chưa kìa
Lâu lắm rồi mới có idol hot tới chương trình đấy
Cũng lâu rồi em mới tới mà
Anh không định giới thiệu em à?
LOL
Lần trước lúc đến All Right, tụi anh cũng có giới thiệu cậu đâu
Xin chào
Kênh Gym Jong Kook...
Mỗi lần định nói thì lại vấp
LOL
Anh Jong Kook nay đã trở thành đại sứ AI rồi
Vì là đại sứ AI nên anh phải thể hiện cho mọi người thấy anh dùng AI xịn thế nào
Nên cho kênh Gym Jong Kook, tụi anh đã hỏi AI xem nên đặt câu hỏi phỏng vấn gì cho hay...
Vậy thì em đoán là
Cuốn sổ tay ghi chép của em...
Em cất nó đi được rồi nhỉ?
Anh nghĩ cuối cùng cậu cũng tốt nghiệp được rồi đấy
(Cuối cùng cũng thoát LOL)
(Nhưng vẫn cố tóm tắt lại những gì đã dày công nghiên cứu)
(Khách mời hôm nay: BABYMONSTER)
Anh Hyun-suk của chúng ta
Đã cho thấy ổng cưng mấy đứa nhỏ này cỡ nào trong rất nhiều video...
YGYM...
Các thành viên gồm có
Ruka
Pharita
Asa
Ahyeon
Rami
Rora, và Chiquita. Đó là các thành viên
Khoan đã, tổng cộng là mấy người?
7 người ạ
Các em ấy là người Hàn, Thái, và Nhật
Và họ thực sự là những idol toàn năng (all-rounders)
từ hát, nhảy, rap, cho đến visual
Nhà YG mà lại, còn gì để bàn cãi nữa
Anh Jong Kook cũng từng là all-rounder đấy
Visual nè...
(??????)
Anh thì đi đủ các vòng (rounds) lúc đấu tập võ thôi
Rồi sao nữa?
Thế thôi
Hôm nay có hai cô bé tới đúng không?
Để giải thích về khách mời hôm nay
Ahyeon
Và Asa
Hôm nay hai bé đó sẽ tới
Thông qua ChatGPT
Chúng ta hãy giới thiệu bằng cách hỏi xem
Nên đặt những câu hỏi gì cho các em ấy
Asa và Ahyeon của BABYMONSTER sắp tham gia chương trình
Nên hỏi họ những câu hỏi gì?
(AI trả lời ngay lập tức)
Đây là những câu hỏi liên quan đến tập luyện và giữ dáng
Nó bảo những câu này cực kỳ hợp với phong cách của Gym Jong Kook luôn
Khoảnh khắc nào vắt kiệt sức lực nhất trong thời gian quảng bá?
Khác biệt thật đấy
Các bạn có bài tập thể lực riêng thời thực tập sinh không?
(Lại ấn tượng)
Các bạn có quản lý chế độ ăn khi chuẩn bị comeback không?
(Tiếp tục ấn tượng)
Việc tập vũ đạo có bao giờ giống như đang tập thể dục cường độ cao không?
Tuyệt...
Các bạn có thói quen (routine) nào trước khi lên sân khấu không?
(Jong Kook phản ứng ngay với từ "routine")
Ai là người có thể lực tốt nhất trong nhóm?
Câu này hay nè
Các bạn đã bao giờ thấy cường độ tập luyện của Kim Jong Kook chưa?
(??!!)
Câu này hút view lắm đấy
(Rất thú vị)
Khi chạy world tour
Các bạn dự định quản lý thể lực như thế nào?
Bài hát nào tiêu tốn nhiều năng lượng nhất trên sân khấu?
Bài khó nhất á? Bài mà dùng nhiều sức lực nhất?
Còn đây là câu hỏi có sử dụng Ma Sun-ho
(Kể cả Sun-ho luôn?)
Khoan đã
Nghe giống như cậu đã chuẩn bị trước câu đó ấy
Cậu vừa nhập câu hỏi đó vào thật à?
Anh thậm chí còn không bảo là Ma Sun-ho sẽ tới mà
Thế lỡ người tới cùng chúng ta là Choi Han-jin thì sao?
Nhưng đây là điện thoại của em mà
(Đúng thật LOL)
Với lịch tập vũ đạo dày đặc, cần tập những bài gì để phòng tránh chấn thương?
(Vì cậu) làm mấy mảng phục hồi các thứ rất nhiều mà
Sử dụng em thì không vui lắm nhỉ
Cũng giống như việc cậu nhạt nhẽo ấy...
ChatGPT cũng biết thừa là cậu nhạt mà
Tiếp theo là trò chơi cân bằng (Balance game) để lấy reaction của idol
Ê, cái này hay nè
1 tiếng tập tạ VS 3 tiếng tập vũ đạo
Kiểm soát ăn kiêng nghiêm ngặt VS Ăn thoải mái và tập luyện thật nhiều
Tập bụng mỗi ngày VS Tập chân mỗi ngày
Có một thành viên tên là Ahyeon
Người từng gập bụng 800 cái mỗi ngày thời thực tập sinh
Chúng ta đúng là cần dùng AI rồi
Đúng là đại sứ AI có khác, anh thật sự...
Tụi mình đâu có hệ thống làm việc bài bản
Với biên kịch riêng các kiểu đâu đúng không?
Nếu hiệu ứng chuyển cảnh không hoạt động, hãy truy cập:
Được rồi, đã lâu lắm rồi, trước khi bắt đầu anh muốn giới thiệu với các bạn
Về một sản phẩm mà anh làm người mẫu đại diện
LOL
Sao cơ?
Đúng là anh sinh ra để làm chuyện này mà...
Chuyện gì?
Hồi nãy lúc ở trên sofa...
Hôm nay đúng là một ngày mệt mỏi....
Đây cũng là sản phẩm mà anh thường xuyên sử dụng trong đời sống hàng ngày
Và nếu có thứ gì thực sự hiệu quả và tốt, anh mới thật lòng giới thiệu cho các bạn
Nhưng đây không chỉ là vì anh làm người mẫu cho nó đâu nhé
Nó thực sự là một thứ cực kỳ cần thiết trong đời sống hàng ngày
Và trong tập luyện, việc chăm sóc phục hồi cũng là yếu tố sống còn
Với cá nhân anh khi càng lớn tuổi
Điều anh cảm thấy cần thiết nhất chính là phục hồi
Nếu phục hồi tốt, anh mới có thể tiếp tục chơi những môn thể thao mình thích
Một cách đều đặn và lâu dài
Đồng thời duy trì được hiệu suất cao
Các bạn biết anh thích đá bóng mà
Anh cũng hay tập boxing nữa
Và tập tạ là nền tảng của anh
Một trong những điều quan trọng nhất ở cả ba môn đó chính là chườm lạnh (icing)
Tất cả các chứng viêm đều đi kèm với nhiệt độ cao
Nên việc làm dịu lượng nhiệt đó ngay sau khi tập là cực kỳ quan trọng
Hồi trước, anh đã thi đấu cực cháy trong chương trình "Đội bóng tay mơ" (The Gentlemen's League)
(Tham gia chương trình đó) nhưng thứ nhất là anh cũng lớn tuổi rồi, thể lực lại giảm sút
Nên tình trạng lúc đó là anh có thể phải bỏ cuộc giữa chừng bất cứ lúc nào
Và sau mỗi lần đá bóng, thói quen ở nhà của anh
Chính là chườm lạnh ngay lập tức bằng Cellverine này
Sự khác biệt giữa có dùng và không dùng là vô cùng lớn
Dạo này, rất nhiều người có thói quen chạy bộ hàng ngày đúng không?
(Việc chườm lạnh cũng rất quan trọng với dân chạy bộ)
(Mở hộp băng chườm gel)
Cái này dùng cho khuỷu tay
Và cho đầu gối sau khi chạy
Các bạn dùng như hình hướng dẫn này nè
Ngày xưa chúng ta thường chườm đá như thế nào?
(Bắt đầu câu chuyện "hồi xưa anh...")
(Đá lạnh)
Người ta thường đóng băng đá rồi quấn băng keo quanh người...
Nếu chườm quá độ, bạn thậm chí có thể bị bỏng lạnh
(Hoàn toàn có thể)
Nhưng với cái này, bạn chỉ cần bỏ vào ngăn đá tủ lạnh, rồi
Xỏ nó vào dễ dàng như đi một chiếc tất vậy
Nên vô cùng tiện lợi
Và vì nó không chạm trực tiếp vào da bạn
Nên nó bảo vệ da tốt hơn
Trong khi vẫn mang lại hiệu quả chườm lạnh cực tốt
Đó là điểm làm nên sự tuyệt vời của nó
Nó rất mềm và dẻo dai
Cậu biết mấy quả bóng bóp giảm stress chứ
(Giống như món đồ thay thế bóng giảm stress LOL)
Bóp vào cảm giác y như vậy luôn
Nếu bạn vừa tập chân hoặc đi chạy bộ về
(Giúp giảm đau mỏi bắp chân)
Anh chưa làm gì cả mà nó đã thấy mát rồi
Cái này còn chưa hề để trong tủ lạnh, thế sao nó lại mát thế này nhỉ?
Nếu bạn thực sự để nó trong ngăn đá rồi lấy ra dùng như thế này
Thì thân nhiệt sẽ hạ xuống ngay lập tức
Nên ví dụ như, đối với các chị em phụ nữ
Những người phải đứng làm việc nhiều giờ...
Hay những người có công việc tương tự, hoặc có tuần hoàn máu kém
Chỉ cần đeo nó vào bắp chân như anh vừa làm
Thì sẽ giảm sưng tấy ngay
Thật ra, thay vì chỉ mua một cái
Thì tốt nhất là bạn nên sắm hai cái
Và để cả hai trong ngăn đá
(Dùng trước một trong hai cái)
Rồi một lúc sau, cái này hết lạnh rồi đúng không?
Bạn đem cất nó vào lại tủ lạnh và lấy cái kia ra dùng tiếp
Khuỷu tay nè
Đầu gối
Bắp chân
Dùng được cho mọi bộ phận luôn
(Dành cho mắt cá chân)
Đây là cái dùng để chườm mắt cá chân mà anh highly recommend cho dân chạy bộ
Bởi vì chườm đá vào mắt cá chân thường rất khó chịu và bất tiện
Nhưng việc họ thiết kế riêng một loại cho mắt cá chân như thế này
Có cả loại cho cổ tay nữa này
(Có cả loại cho cổ tay)
Về cơ bản là bạn có thể chườm cho toàn bộ cơ thể
Có cả loại cho vai nữa nhé
Cái này thực sự đỉnh luôn
Vì chườm đá cho vai thường rất khó
(Sự bất tiện khi chườm lạnh vùng vai)
Nhưng lại có loại ôm vừa vặn vào vai như thế này
Cái này xịn thật sự
Nhiều lúc anh bị bốc hỏa vã mồ hôi
Sao vậy anh?
(...)
Thỉnh thoảng anh stress vì cậu đấy...
Đeo cái này vào là giảm sưng luôn
Và nó còn che kín cả mắt nữa
Cảm giác như bao mệt mỏi tan biến hết
Nhiều lúc phải đi làm mà mặt anh bị sưng húp cả lên LOL
(Rất tốt để giảm sưng mặt)
Hồi xưa, mọi người hay dùng thìa inox để giảm sưng đúng không?
(Thay vì vậy) dùng cái này thì tuyệt vời luôn
(....?)
Thiết kế cũng ngầu nữa....
Nhìn giống siêu anh hùng nhỉ?
Anh nghĩ là đeo ra đường cũng được đó
Trông giống Daredevil (Siêu anh hùng mù) phết(?)
Anh vẽ thêm đôi mắt lên đó được không?
LOL
Dùng cái này sau khi đấu tập võ thì quá đỉnh
(???)
Vì hay bị đánh vào chỗ này lắm
Chờ chút...
(?????)
(Người Đàn Ông Chườm Lạnh cực kỳ nhạy bén)
Cậu nghĩ là anh không nhìn thấy gì sao?
(Radar lạnh lẽo của Người Đàn Ông Chườm Lạnh)
Hả? Gì vậy?
Cậu không biết Daredevil à?
(Người đàn ông nhiều tài lẻ....)
Nói chung, nếu bạn là người thường xuyên tập thể dục
Thì chắc chắn nên có một cái như thế này
Bởi Cellverine là một sản phẩm thực sự đáng tin cậy
Anh thấy lần này họ còn ra mắt cả tất chân nữa
Tất bó cơ bắp chân và còn có tác dụng như dán tape (taping)
Giúp chống lật cổ chân sang hai bên
Cấu trúc taping được tích hợp ngay ở mặt trước này
(Tất giữ cổ chân chắc chắn như dán tape)
Chắc anh phải dùng thử loại này khi đi đá bóng mới được
Đeo nó như bó cổ chân cũng được nè...
Đúng không(?)
Các bạn nhất định nên để sẵn ít nhất một sản phẩm của Cellverine ở nhà nhé
Dù là chạy bộ hay chơi golf
Boxing, bóng đá, hay tập tạ
Hay dành cho những người lớn tuổi thường xuyên đi bộ quanh xóm
Nó thực sự rất hữu ích
Nên anh nghĩ nó sẽ là một món quà vô cùng tuyệt vời để tặng bố mẹ đấy
Anh luôn nhắc đi nhắc lại điều này
Ăn uống đúng cách cũng là một phần của tập luyện
Nhưng chăm sóc cơ thể cũng nằm trong số đó
Đừng quên việc chăm sóc để phục hồi cơ thể
Cellverine
Cố lên
Hãy...
...tự chăm sóc bản thân mình nhé
(Asa và Ahyeon bước vào)
Xin chào ạ, chúng em là BABYMONSTER
Xin chào, em là Ahyeon của BABYMONSTER ạ. Rất vui được gặp mọi người
Xin chào ạ, em là Asa của BABYMONSTER
Mong được mọi người giúp đỡ ạ
Có vẻ mấy đứa khá bất ngờ vì ít camera đúng không
(Set quay cực kỳ đơn giản)
Em không ngờ không khí lại thoải mái thế này ạ
Mấy đứa không ngờ bị quay ngay từ lúc mới bước vào chứ gì?
Cứ coi như mấy đứa đang đi tập PT ở đâu đó thôi
Cứ tự nhiên như thế nhé. Thoải mái đi
Dạ vâng ạ
Thực sự là một nhóm nhạc rất ấn tượng
Vào ngày 1 tháng 4 năm 2024
Như một lời nói dối
Họ xuất hiện cứ như một lời nói dối vậy
Rap, vocal, dance, visual
Nếu các bạn nhìn vào đây
Và cũng từ đội hình visual(?)...
(Bị gọi qua ngay lập tức)
Hai đứa đang nhìn hoang mang lắm kìa
Anh xin lỗi
So với anh Jung-nam thì nhan sắc của...
(À LOL)
So với anh Jung-nam nhóm Turbo á...
Thì anh là át chủ bài so với ảnh rồi
BABY
Có nghĩa là những đứa trẻ mang tiềm năng vô hạn
MONSTER
Tức là tài năng quái vật
BABYMONSTER
Anh Hyun-suk...
(?????)
Vai trò của ảnh là gì thế???
Ma Sun-ho: Ảnh là bố à?
??? LOL
Không, không phải thế LOL
Chức danh của mọi người trong công ty cứ thay đổi liên tục...
Tổng đạo diễn (Executive producer)...
Tổng đạo diễn à?
Anh ấy thường nhấn mạnh điều gì nhất?
Nhà sản xuất cho tụi em rất nhiều lời khuyên về vũ đạo ạ
Hồi xưa ảnh là ông hoàng khiêu vũ đấy
Ông anh đó nhảy siêu đỉnh luôn
Nhà sản xuất luôn bảo quan trọng là phải có 'vị'...
Ngọt ngào... mặn mà...
Nhảy cho "ngon" á?
Nhảy phải có hương vị(?)
Có phải bọn anh copy cái câu "tập luyện cho ngon" từ đó ra không nhỉ...?
Nhà sản xuất nhìn tụi em kiểu này xong bảo
Mấy đứa à
(YGYM)
Ê, thế hơi 'mặn' quá rồi
Lúc mấy đứa nhảy, kiểu như thế nào thì được gọi là ngọt ngào
Còn kiểu như thế nào thì là mặn mà?
(Kiểu mặn mà)
Là khi dồn lực quá nhiều ạ?
Với bọn em thì cảm giác (feel) rất quan trọng
Nên nếu lột tả được cảm giác đó một cách sống động, tụi em gọi là nhảy "rất ngon"...
Lần này mấy đứa sắp ra album đúng không?
Tụi em sắp ra album mới ạ
Album tên là "CHOOM" (Vũ đạo)
Anh đã tìm hiểu trước rồi...
Anh biết là cậu có chép ra sổ tay rồi
Nhưng giờ các em ấy ở đây rồi, cậu có nhất thiết phải đọc giấy không?
À đúng rồi nhỉ
Các em ấy tự nói cũng được mà
(Về chỗ cũ)
(Ahyeon, giới thiệu cho mọi người đi em)
Trước tiên thì...
Hai đứa không thân nhau à??
(Không phải vậy đâu LOL)
Hai em không thân nhau sao? LOL
Dạ (chúng em) mỗi người đều được phân công vai trò rõ ràng ạ
Thế Ahyeon, vai trò thường ngày của em là gì?
Là phụ trách đọc ngày phát hành ạ....
Lát em sẽ nói một xíu sau nha haha
Vào lúc 6 giờ tối ngày 4 tháng 5
Mini album thứ 3 của bọn em mang tên "CHOOM" sẽ được phát hành ạ
Xin mọi người hãy dành thật nhiều tình cảm cho album nhé
Khoan đã
(Phát hiện ra con mồi mới)
(Nhà YG chuẩn bị chu đáo quá LOL)
(Kỹ năng quảng bá đỉnh cao của YG)
(Phụ trách mảng PR cho tour diễn)
Khởi đầu bằng concert ở Seoul
vào ngày 26 tháng 6
Bọn em sẽ bắt đầu world tour của mình
(World tour của BABYMONSTER chính thức bắt đầu)
Em tin chắc là rất nhiều người đang vô cùng mong đợi
Tour diễn sẽ mở màn với chủ đề "CHOOM in Seoul"
Bắt đầu ở Seoul, sau đó là 6 thành phố tại Nhật Bản
Họ dự kiến tổ chức world tour khắp 5 châu lục
Châu Á, Châu Đại Dương, Châu Âu, Bắc Mỹ và Nam Mỹ
Đúng như tên gọi của mini album thứ 3 "CHOOM"
Hãy cùng chia sẻ những khoảnh khắc bùng nổ, hòa làm một thông qua âm nhạc và vũ đạo nhé
(Pha chốt hạ mượt mà từ tiên tử quảng bá)
Vậy Ahyeon, vai trò của em trong nhóm là gì thế?
Ngoài vai trò PR ra LOL
LOL
Về phần hát thì em thường đảm nhận những nốt cao ạ....
(Và cả nhan sắc nữa)
Cả nhan sắc nữa à?
À, ra đây là đội hình visual...
Cũng là center luôn.. haha
(Đều là các thành viên đội hình visual cả...)
(Bậc tiền bối ca sĩ nhìn rất hài lòng)
(Tiếp tục phần giới thiệu)
Em đến từ Nhật Bản ạ
Và em phụ trách phần rap
Hai đứa làm thực tập sinh bao lâu rồi?
(Từ năm 2018)
Hai em ấy bắt đầu từ năm đó đấy
À anh thấy có chép trong sổ
(Hỏi Asa) Chắc hẳn phải có lý do em muốn hoạt động ở Hàn Quốc đúng không?
Em là kiểu người tự đi tìm kiếm và tham gia các buổi thử giọng ạ
Từ nhỏ em đã rất muốn trở thành idol rồi
Em cứ tìm kiếm mãi
Và rồi biết đến một nơi gọi là YG JAPAN
Nên em đã thử giọng ở đó
Và cuối cùng đến được Hàn Quốc ạ
Em có đặc biệt thích tiền bối nào ở Hàn không?
Dĩ nhiên là các tiền bối BIGBANG và 2NE1 ạ
Em mê các anh chị ấy lắm
Và âm nhạc của họ cũng hoàn toàn đúng gu em nữa
Nên đó là lý do đưa em đến với công ty ạ
Lần này anh có đi Nhật cùng Daesung và quay chung một show
Daesung nổi tiếng lắm
??: BIGBANG thực sự vô cùng nổi tiếng luôn
Em đến từ đâu ở Nhật?
Em đến từ Tokyo ạ
Cách đếm số ở Nhật
Ở Hàn người ta ra dấu số 16 thế nào nhỉ?
Làm thế này đúng không?
Thế ở Nhật làm sao?
Họ làm thế này
Số 6 thì làm thế này
Anh không biết à?
Anh không biết
Thế 17 thì giơ hai ngón ở đây thế này à?
Quê Ahyeon ở đâu em?
Em ở Chuncheon, tỉnh Gangwon ạ
À, món makguksu?
Gà xào bắp cải (Dakgalbi)
Hồi xưa có bài hát tên là "Chuyến tàu đến Chuncheon" đấy
Chắc mấy đứa không biết bài đó đâu nhỉ?
(Bài hát từ năm 1989...)
Đó là một bài hát cực kỳ nổi tiếng
Hồi bọn anh còn nhỏ, làm gì có nhiều chỗ để đi chơi đâu
Thời đó, có chuyến tàu đi đến Chuncheon
Tàu chạy chậm rì à
Và rất nhiều người lớn tuổi có kỷ niệm gắn liền với chuyến tàu đó
Nên mới có bài hát mang tên "Chuyến tàu đến Chuncheon"
Vừa đánh guitar gỗ vừa hát
(Thế đủ rồi anh ơi...)
Vibe kiểu Chuncheon(?)
Vậy sao từ đó em lại có thể debut được?
Em cũng...
Sau khi thi vòng audition kín ở một học viện dạy nhảy
Con bé nổi tiếng khắp nội bộ YG như một thực tập sinh siêu tiềm năng luôn
Thế là anh Hyun-suk mới nói
"Thật khó để tìm được một đứa nhỏ hội tụ đủ mọi thứ như vậy..."
Ảnh đã nói thế đấy
Em tưởng ảnh đang đứng ngay trước mặt em nãy giờ chứ
LOL
Nhưng bản thân em thì không biết chuyện đó ạ
Có mấy lời đồn lan truyền rằng em là thực tập sinh rất hứa hẹn
Vậy ra chính em lại không biết
Em bảo em tự tin với những nốt cao đúng không?
Nếu anh nghe được quãng giọng cao của ẻm, anh sẽ sốc luôn đấy
Bởi vì trong số các ca sĩ nam ở Hàn Quốc
(Một giọng ca chuyên trị nốt cao)
Mấy đứa có biết anh ấy cũng là ca sĩ không?
Dạ em biết ạ
Nhưng dù sao mấy đứa tới đây thì ít nhất cũng phải biết điều đó chứ
Chắc mấy đứa không tới đây mà nghĩ anh chỉ là huấn luyện viên thể hình đấy chứ?
Nhưng có thể các bé chưa từng thấy anh hát bao giờ
(Cũng đúng LOL)
Quãng giọng ngực của em ấy
Lên tới từ B3 đến tận C#6
Thật á?
(Mình á...?)
(Chắc vậy haha)
Có vẻ chính em ấy cũng không biết LOL
Và giọng gió (falsetto) thì lên tới tận C#7
Mấy đứa biết bài hát đó đúng không?
Acquỷ K-pop...
Golden (Mạ vàng)
Nguồn: Netflix Korea
Các idol Hàn Quốc đỉnh thật sự
Còn trong trường hợp của Asa
Con bé là main rapper
Và ẻm cũng cực giỏi kiểu rap tốc độ cực nhanh
Và người ta luôn khen ngợi ẻm là
Top tier của thế hệ này luôn
Thêm nữa kỹ năng nhảy đỉnh tới mức dựa vào đó để đậu vào công ty
(Ngại ngùng)
Và biểu cảm gương mặt cũng rất xịn nha
Ẻm còn tự viết lời nữa
Dù tiếng mẹ đẻ là tiếng Nhật, nhưng em ấy viết cả lời rap bằng tiếng Hàn và tiếng Anh...
(Quá đa tài)
Với tài năng cỡ này
BABYMONSTER
(???)
(??????)
LOL
Về album lần này
Mấy đứa có muốn chia sẻ điều gì không?
Đầu tiên là tên album là CHOOM (Vũ đạo)
Nên đúng như tiêu đề, bọn em thực sự dồn rất nhiều tâm huyết
Vào vũ đạo
Vậy để nhảy tốt
Các em có tập thể lực hay quản lý body không?
Tụi em giống kiểu bạn tập (workout mates) của nhau ạ
(Bạn tập cùng nhau)
Như Ahyeon thì
Cậu ấy xếp lịch tập gần như kín tuần luôn
Em thích tập luyện lắm à?
Em có tới phòng tập của YG
(Các em) tập ở phòng gym của công ty sao?
Anh thấy ở đó trang bị xịn phết
Có anh nhân viên đeo kính ở đó
Anh huấn luyện viên Hwang....
Cậu ấy là đàn anh khóa trên hồi cấp ba của anh đó
Thật ạ?
Lần trước ghé qua anh mới biết
Anh nói em nghe, anh với YG có mối duyên nợ lâu năm lắm
Anh hoạt động cùng thời với Seo Taiji and Boys đấy
(Thậm chí còn) Seo Taiji and Boys...
Anh từng đánh bại họ một lần đấy
Có khi mấy đứa nhỏ không biết Seo Taiji and Boys là ai đâu
Dĩ nhiên là tụi em biết chứ ạ haha
Đối với Asa nhà BABYMONSTER
Anh có tìm hiểu xem sở thích của em là gì
Mua sắm, vẽ tranh, nghe nhạc, xem phim
Ngắm người qua lại, chọc ghẹo các thành viên, sưu tập mỹ phẩm
Dọn dẹp, nấu ăn, làm bánh, săn quán ăn ngon
Chụp ảnh, xâu hạt cườm, ăn kẹo dẻo
(Đại gia sở thích)
Nhưng lại không hề có tập thể dục nha
Ăn kẹo dẻo mà cũng tính là sở thích hả? LOL
Cái đó mà cũng lọt vào danh sách
Nhưng lại chẳng có tập thể dục
À, nhưng đó là thông tin cũ rồi ạ...
Gần đây em vừa thêm vài sở thích mới
Yoga bay
Và cả múa ballet nữa ạ...
Gần đây em cũng bắt đầu tập tạ (weight training)
Tập tạ và Pilates ạ
Liệu có thể sống được như thế này không nhỉ?
Ý anh là, với quá chừng đó sở thích
Một ngày của em chắc bận rộn lắm
Khi có lịch trình, thì lịch của em cứ gọi là kẹt cứng từ trên xuống dưới luôn
Lịch của em là dài nhất đấy
Em là người nhóm J (có kế hoạch) à?
J... Em nghĩ vậy ạ
Nửa nọ nửa kia à?
MBTI của em là gì?
Em là ENTP ạ
Nhưng em hay dao động giữa I và E
Cả T và J nữa
Và cả N với S...
Có vẻ em vẫn chưa hiểu rõ bản thân mình lắm nhỉ
MBTI của Ahyeon là gì?
Em là ISTJ ạ
Nhưng trông em đâu có giống I (hướng nội) đâu
Trông em có vẻ hướng ngoại mà?
Thế ạ?
Dạo này kể cả khi đi quay show như thế này
Em cũng giao tiếp thoải mái hơn rồi
Chứ vốn dĩ em khá rụt rè ạ...
Vậy ra là có thiên hướng rụt rè
Vậy em tập loại bài tập gì nhiều nhất?
Máy chạy bộ ạ...
Thế là em chủ yếu tập trung vào việc giảm cân rồi
Nhưng đối với thể lực thì, chạy bộ thực sự
Có vẻ giúp ích rất nhiều
Tim mạch của mấy đứa phải tốt thì mới nhảy, hát và hát live tốt được
Nghe anh cứ như thầy giáo giám thị ấy...
LOL
Không phải, chỉ là anh đang ngồi cạnh Ahyeon lúc này
Anh không muốn mấy đứa cảm thấy bị áp lực thế này
Tất nhiên là không rồi. Chúng ta là đồng nghiệp mà
Vì anh em mình là tiền bối và hậu bối
Dù sao anh cũng là ca sĩ mà
Anh cũng là tiền bối của mấy đứa đấy
Anh là tiền bối hơn các em tận 30 năm cơ đấy...
Anh debut năm 95
(!!!!!!!)
(???)
Trông tụi em có vẻ sốc lắm kìa LOL
Bởi vì tụi em sinh năm 2006 với 2007 ạ...
Đầu tiên, chúng ta nên thử cái này đã
(Nhắc lại những câu hỏi mình hỏi AI lúc nãy)
1 tiếng tập thể dục VS 3 tiếng tập vũ đạo
1 tiếng tập tạ ạ
Tập vũ đạo chắc là mệt mỏi lắm
Một khi đã bắt đầu khớp các động tác chi tiết các thứ
Thì 3 tiếng gần như là mốc tiêu chuẩn cơ bản của bọn em rồi ạ
Tiêu chuẩn cơ bản là 3 tiếng á?
Bản thân việc đó đã là tập luyện nặng rồi
Nên tập 1 tiếng tạ nghe vẫn khả thi hơn là 3 tiếng
Vì với tập tạ, mình có thể giảm nhẹ cường độ nếu muốn
Kiểm soát ăn kiêng nghiêm ngặt VS Ăn thoải mái và tập luyện thật nhiều
Ăn nhiều và tập nhiều ạ
Mấy đứa có ăn kiêng không?
Em nghĩ mỗi thành viên đều có cách riêng ạ
Em không lập kế hoạch ăn kiêng khắt khe nào cả
Em thuộc team "eat and run" (ăn và chạy bộ) ạ
Như thế lại khỏe mạnh hơn đấy
Vậy hai đứa thích món gì?
Thịt ba chỉ nướng (Samgyeopsal) và...
Canh tương đậu (Doenjang jjigae) ạ
Canh đậu phụ
Em mê nhất là canh dồi lợn (sundae gukbap) ạ
(Còn nữa đúng không?)
Em cũng thích món Gà hầm lòng bò (Gopdoritang)
(Cảm ơn nhé)
Thực ra, hồi bọn anh còn trẻ
Phụ nữ không mấy ai thích canh dồi lợn đâu
Nhưng dạo này, có vẻ thế hệ MZ lại cực chuộng canh dồi lợn thì phải
Không phải, Asa, anh nghe nói em cũng thích món canh dồi với mấy món kiểu đó đúng không
Dạ đúng, em cũng thích ạ
Bình thường em sẽ tuân thủ chế độ ăn kiêng
Nhưng sau khi kết thúc lịch trình
Hoặc vào những ngày cuối tuần đặc biệt
Em sẽ ăn những gì mình muốn ạ
Vậy ra em có cheat days
Thế chế độ ăn kiêng của em trông như thế nào?
Buổi sáng, em ăn một quả táo
Và vài quả trứng luộc
Bữa trưa là ức gà và khoai lang
Còn bữa tối, em nạp protein
Và đến cuối tuần em sẽ được ăn những gì mình thèm ạ
Vậy em không ăn vặt nhiều đúng không?
Em cố gắng hạn chế ạ
Em đã cai kẹo dẻo từ lâu rồi
Em thích nấu ăn và tự chuẩn bị hộp cơm trưa ạ
Thế ở ký túc xá
Ai là người ăn uống giỏi nhất?
Chiquita ạ
Chiquita ăn cực kỳ giỏi luôn ạ
Em ấy cũng là thành viên nhỏ tuổi nhất nữa
Nên vẫn đang ở độ tuổi ăn tuổi lớn mà
Vì em ấy tên là Chiquita, nên chắc toàn ăn chicken (gà)...
(???????)
Em ấy thích ăn gà thật ạ
(Chiquita thích ăn thịt gà)
Hai đứa có kiêng kỵ hay thói quen (routine) nào trước khi lên sân khấu không?
Ngay khi vừa thức dậy vào buổi sáng
Em đến phòng gym và lên máy chạy bộ
Hoặc dạo gần đây là máy leo cầu thang
Sau đó em giãn cơ
Tiếp đến là ngâm mình nửa người để làm giảm sưng hoàn toàn
(Một thói quen rất lành mạnh)
Đó là những việc em làm vào buổi sáng, còn trước khi lên sân khấu
Em có một mẹo nhỏ
Đây là một việc mà mọi người ở Nhật hay làm ạ
Đó là viết chữ Nhân (人) vào lòng bàn tay
Rồi "nuốt" nó(?)
Thật sao?
Đó là cách người Nhật hay làm để lấy lại bình tĩnh ạ
Nên em cứ làm như một cách xả xui trước khi lên sân khấu
Em làm vậy để bớt hồi hộp ạ
Như một thói quen
Em làm như vậy rồi có san bớt một miếng đút cho ai khác không?
Kiểu như này á? haha
Em chưa làm thế bao giờ
Em có kiêng kị gì không?
Em làm thế này cho đến tận lúc bước vào luôn
Mọi người hay làm vậy lắm LOL
Từ hồi thập niên 90 người ta đã làm vậy rồi LOL
(Các ca sĩ thập niên 90 cũng làm thế LOL)
Em biết cái lúc bước vào phòng chờ không? Cả căn phòng lúc đó...
Hôm nay nhân dịp hai đứa tới đây
Chạy bộ (Runn)...
(Chữ "Running Man" vẫn kẹt ở cửa miệng LOL)
Gym Jong Kook, tập thể dục. Có điều gì mấy đứa từng nghĩ là
Mình thực sự muốn học bài tập này
Hoặc thắc mắc không biết kiểu tập đó sẽ như thế nào không?
Năm nay, một trong những mục tiêu của em
Là định hình cơ thể cho đẹp hơn một chút
Để tạo ra các đường nét sắc sảo
Thay vì chỉ tập trung vào việc ăn kiêng giảm cân
Vì các em có rất nhiều fan quốc tế
Và tiêu chuẩn cái đẹp ở Hàn Quốc
Đôi khi khác với tiêu chuẩn ở nước ngoài
Nên anh nghĩ đó là điều tốt
Nếu mình cân bằng được những yếu tố đó
Em có ngưỡng mộ vóc dáng của đồng nghiệp hay tiền bối nào không
Kiểu như, đây chính là thân hình mà mình khao khát?
Mọi người đều giữ dáng rất tốt ạ
Nên thay vì muốn giống hệt một dáng người nào đó
Thì em muốn cơ thể mình trông không quá gầy
Nhưng vẫn phải có chút cơ bắp ạ
(Hướng tới vẻ đẹp khỏe khoắn)
Thật ra, mỗi lần phát hành album
Mỗi lần comeback với sản phẩm mới, concept lại thay đổi
Và bản thân mình cũng cần có sự thay đổi
Khi đó, để tạo ra độ phồng cho cơ bắp
Các em thực sự cần đến các bài tập cơ
Không chỉ là tập tạ (weight training), mà còn là tập sức mạnh (strength training)
Như vậy mới tăng thêm volume được
Đó cũng là một trong những lý do của em ạ
Hơn nữa em tập tạ chưa được bao lâu
Nên em rất muốn biết thêm cách vào form chuẩn khi tập tạ ạ
Vì điều quan trọng nhất là tập luyện mà không bị chấn thương
Khi thực hiện những vũ đạo cường độ cao trên sân khấu
Nó sẽ tạo áp lực rất lớn lên các khớp của mấy đứa
Nên tập sức mạnh thường xuyên là rất cần thiết
Bằng cách đó, khi biểu diễn
Các em có thể tiếp tục diễn thật tốt với thể lực ổn định
Nếu bị chấn thương, điều đó là bất khả thi
Và idol thực sự gặp rất nhiều vấn đề về xương khớp và những thứ tương tự
Bởi vì họ bắt đầu sự nghiệp từ khi còn quá trẻ
Vì vậy về lâu dài
Sẽ tốt hơn rất nhiều
Nếu các em kết hợp với tập cơ bắp
Thế thì sẽ không bị chấn thương
Căn chỉnh cơ thể tốt hơn, và như chúng ta đã nói
Tạo ra đường thắt eo và rãnh lưng sắc nét
Hôm nay chúng ta sẽ đi theo hướng đó nhé
Thế bình thường tới phòng gym mấy đứa hay tập gì?
Cũng tùy vào hôm đó em muốn tập gì ạ
Kiểu như, "Hôm nay tập vai", "Hôm nay tập lưng", "Hôm nay tập bụng"
Và em chia lịch luân phiên như vậy ạ
Nhưng ai là người tập bụng điên cuồng thế
Tới 800 cái mỗi ngày
Nhưng em nghĩ
Điều đó cần phải được chấn chỉnh lại
Bởi vì dạo gần đây em có nghe nói
Rằng việc đó thực ra không tốt cho cơ thể lắm
Nên em không tập như vậy nữa
Và em chuyển sang tập Pilates
Hoặc những bài tập ngắn hơn, đơn giản hơn
Đúng thế, vì theo anh thấy
Có thể lúc đó em đang tập bụng sai cách
Sẽ rất có hại cho lưng nếu mình tập sai tư thế
Em muốn tập nhóm cơ dựng lưng (erector spinae)
Dù em gọi đó là cơ dựng lưng
Nhưng với phụ nữ thì thường có nghĩa là
Đường rãnh chạy dọc sống lưng rõ nét ấy
Một đường rãnh sâu gợi cảm đúng không?
Phần cơ đó thực sự rất đẹp
Với em thì, cơ bắp rất khó để phát triển
Ở những chỗ như cánh tay
Nên khu vực này lúc nào trông cũng hơi mềm mềm(?)
(Muốn tay săn chắc hơn)
Nhắc mới nhớ, đường bờ vai của em rất đẹp nha
Có điều hiện tại hơi...
Vai em đang hơi bị rũ về phía trước một chút...
(Chỉnh sửa tư thế)
Chúng ta hãy sửa lỗi đó luôn nhé
Vậy nên tập lưng
Những bài có động tác kéo
Khi đó tay của các em cũng sẽ được hoạt động rất nhiều
Và rãnh lưng của mấy đứa cũng sẽ đẹp lên
Nên hôm nay chúng ta sẽ tập lưng
(Khởi động trước)
Em cũng đi cùng chứ?
LOL
(Cảm giác như) đang đẩy ở đây
(Chân sau giữ nguyên chờ đợi trong khi tay có cảm giác như đang đẩy)
Sau đó ngửa lòng bàn tay lên trời
Ánh mắt nhìn theo ngón cái
mắt nhìn thẳng
(Cảm giác khá ổn)
Lấy chân sau đẩy xuống sàn
(Đẩy chân xuống sàn trong lúc vặn người)
Em đang đi giày Adidas hả? Mẫu mới ra đó à...
(Cơ thể) thường sẽ xoay về hướng nào mà nó cảm thấy thoải mái hơn
(Vì vậy) mấy đứa phải cân bằng cho tốt
Tốt lắm~
Đẩy vào tường rồi lùi chân sau ra một chút...
Sau đó khi đưa tay sang, mắt phải dõi theo ngón cái nhé
Ahyeon này, đúng là ngày xưa em gập bụng 800 cái một ngày có khác
Giờ cơ bụng lộ rõ luôn kìa
(Ái chà)
Mấy đứa thực sự cần phải tập cơ bắp
Cần phải tập luyện để tăng hiệu suất biểu diễn và những thứ tương tự
Cá nhân anh thấy, một động tác nhẹ nhàng
Mà các em có thể làm ở đây
Chính là bài tập có tên gọi "good morning"
Bài tập này sẽ tạo ra một lực căng nhẹ
Từ lưng xuống cơ dựng lưng, cơ mông và gân kheo (hamstrings)
Nên các em không cần giơ tay lên, cứ giữ sát người một chút rồi ưỡn ngực ra
Thấy đường cơ lưng căng cứng chạy dọc xuống chưa?
Từ tư thế đó, từ từ gập nửa người trên về phía trước
Anh Hyun-suk tới kìa
(Chào hỏi tổng đạo diễn)
??: Đang tập chăm chỉ đúng không?
Mặn chát luôn
Phần lưng dưới của các em sẽ cảm thấy hơi căng một chút
Không cần phải gập quá sâu đâu
Khi đó các em sẽ thấy căng ở gân kheo và cả phần mặt sau đùi
Đúng như thế này, chúng ta đang cố đánh thức
Những phần cơ muốn kích hoạt
(Vì hôm nay) chúng ta sẽ tập trung vào đường rãnh lưng
Nên tập bài nào
Có động tác kéo mà khép cùi chỏ vào thì sao nhỉ?
Kéo xô tay hẹp (Close grip)
Anh nghĩ bài đó hợp lý đấy
Em cũng nghĩ vậy
LOL
Máy này tên là Panatta, tập sướng lắm
Hàng đắt tiền đấy
Đúng rồi, máy mắc tiền mà haha
Máy mắc tiềnnnn~~
(????)
(Ngồi sai hướng LOL)
Sao ai cũng ngồi kiểu này thế? LOL
Không phải mỗi em đâu LOL
(Ai cũng nhầm chỗ này cả LOL)
(Được trợ giảng dày dạn kinh nghiệm làm mẫu)
Các em kéo như thế này trong khi vẫn ép sát cùi chỏ vào thân người
Nhưng lúc tập, đừng để cùi chỏ bị bành ra ngoài thế này nhé
(Nếu ép sát) lực sẽ tác động sâu hơn vào đường rãnh lưng của em
Lý do chúng ta sử dụng những loại máy móc như thế này rất đơn giản
Phải dùng mức tạ tạo cảm giác hơi nặng thì cơ bắp mới phát triển được
Nếu chỉ tập ở mức tạ vừa sức thoải mái, thì cơ bắp sẽ không thể to lên
(À...)
Biểu cảm kia trông có vẻ sợ hãi lắm rồi... LOL
Nếu trong lúc tập mà
Tự nhiên em muốn đi về nhà
LOL
Thì làm ơn báo trước một tiếng nhé
Cầm lấy thanh này như thế này
Em thấy nặng quá không? Cảm giác sao?
Mình kéo thử một chút trước nhé?
Em muốn thử kéo không?
(Hoàn toàn có thể)
Khi kéo, hãy nghĩ đến việc giữ thẳng nửa thân trên như thế này
Khó lắm hả?
Em ổn mà...
(Cười không ngừng được)
Nếu không thấy mệt thì đâu phải là tập
(Gật gật)
Làm thêm 2 cái nữa đi
10 reps ở đâu ra vậy?
Giỏi lắm
Ahyeon này, em tập giỏi đấy
Mức này không nhẹ đâu
(Đến lượt Asa)
Trước khi Asa vào, Asaah!(?)
Nặng hơn em tưởng ạ
Hãy coi đây như việc đẩy và kéo diễn ra cùng một lúc
(Asa đang vô cùng phấn khích khi được tập luyện)
(Duy trì biểu cảm xinh đẹp)
Nếu mệt thì anh sẽ giúp, nên đừng lo nha
Ồ, làm tốt lắm
Không, tại trước đó anh không nhận ra, nhưng xem em tập
Form người của em bây giờ đang rất thon gọn
Nhưng sức em lại khá khỏe đấy
Em làm được 12 reps ngon ơ kìa
Em thấy cái miếng đệm ở đây không?
Khi em kéo, hãy nghĩ rằng mình cũng đang đẩy vào miếng đệm đó
Đó là cảm giác đối nghịch. Vừa kéo cái này, vừa hơi ép cơ thể vào miếng đệm
Sau đó em sẽ tập trung được lực tốt hơn rất nhiều vào phần sống lưng
Em toát mồ hôi rồi ạ...
Bình thường em làm 3, 4 sets cho một bài tập đúng không?
3 sets ạ
Vậy chúng ta chỉ cần làm 3 sets thôi
Muốn chiến luôn không?
Bọn em thực sự phải tập 3 set sao??
Thật ra, bình thường tụi anh còn bắt người ta tập nhiều hơn cơ
(Quái Vật tốt bụng)
Em nghĩ là tụi anh chỉ quay cảnh tập qua loa một chút rồi thôi à?
Thành thật mà nói, em nghĩ là bọn em sẽ chỉ trải nghiệm sương sương thôi
Em tưởng là tụi em tới đây chỉ để xem mọi người tập
Thế hôm nay chỉ tính buổi tập này thôi được không ạ?
(Đúng là vậy đó)
Nhưng tay trái tay phải không được lệch độ cao nhau đâu nhé?
Đã thấy mệt rồi hả?
Đã mệt rồi á??
Hãy duỗi thẳng hai tay ra hết cỡ trước nào
Cố gắng dùng lực từ lưng nhiều hơn nữa
Phải để vai nhô lên một chút khi kéo
Đúng rồi, vừa nãy em làm tốt lắm
Khoan, anh nghĩ mức tạ này có vẻ hơi nhẹ với Ahyeon rồi
Chắc phải tăng tạ cho set cuối mới được
Ahyeon này, em thấy hơi nhẹ đúng không?
Dạ em thấy vô cùng hoàn hảo luôn ạ
(Khả năng tiếng Hàn của ẻm tự nhiên lưu loát hẳn LOL)
Phụ nữ biết quản lý biểu cảm gương mặt khi tập những bài này cũng tốt
Vì nhiều người nghĩ rằng làm thế thì sẽ không bị nếp nhăn
(Cứu em với...)
Được mấy cái rồi?
Khi tạ trở nên nặng hơn
Và bắt đầu thấm mệt, đôi khi người ta sẽ bật cười
(Chính là lúc này)
Nên anh đã đoán được vì sao em cười rồi? LOL
Em cứ cười mãi thôi haha
Nó làm mình buồn cười đúng không? LOL
Các em muốn có đường cong từ eo lên lưng đúng không?
Giống như cái máy này vậy, ở phòng gym YG cũng có nhiều loại máy như thế này lắm
Kiểu tay nắm hẹp (close grip)
Có những loại máy mà em phải cầm hẹp thế này
Mấy đứa biết mấy bài kéo kiểu thế đúng không?
Nếu chăm tập những bài đó, rãnh lưng của mấy đứa sẽ định hình rất đẹp
Đặc biệt là khi các em hay mặc đồ diễn hở lưng
Tập mấy bài hỗ trợ phần đó là cực kỳ tốt
??: Đồ giao tới rồi
(Quái vật Shipper)
Vậy với Ahyeon của chúng ta đây
Đến set cuối cùng...
Chúng ta sẽ nâng tạ lên một chút nhé LOL
Nhưng vẫn giữ mức 10 reps
Khi tập luyện
Nó không nên chỉ là cảm giác, ok, mình xong số lần quy định rồi. Cuối cùng, cảm giác phải là
Wow, bài này vắt kiệt sức mình luôn
Hơi thở hổn hển một chút
Và cảm giác như mình đã dùng sức nhiều hơn mức này
Đó mới là kiểu tập luyện thực sự giúp em xây dựng cơ bắp
Thay vì chỉ biết cắm mặt tập theo lời PT
Điều thực sự quan trọng là tự mình phải hiểu bài tập
Làm vậy thì body mới nhanh đẹp, và em cũng hiểu tại sao mình lại tập bài đó
Chứ nếu cứ răm rắp làm theo lời PT
Thì sẽ kiểu, rốt cuộc mình cố sống cố chết gập chừng đó lần làm gì cơ chứ?
(Đồng cảm sâu sắc...)
Có vẻ em đồng cảm lắm nhỉ, hả? LOL
Rất dễ rơi vào cảm giác đó đấy
Trong gym có một khái niệm gọi là tăng tiến trọng lượng tạ (progressive overload)
Dừng lại ngay
Không, nhưng đây là kiến thức cơ bản mà LOL
Đó là lý do tại sao phải tăng tạ
Và tại sao số rep lại tăng lên
Em phải liên tục gây áp lực vượt ngưỡng cho cơ thể thì cơ mới phát triển được
Lời khuyên từ tận đáy lòng một tiền bối ca sĩ đấy, ráng nghe kỹ nha
(Lời khuyên tập luyện từ tiền bối ca sĩ)
Hồi nãy, em nắm ở phía trên cùng này
Giờ thử nắm lùi về đoạn giữa xem sao
Nếu cầm như thế này, lực sẽ tác động nhiều hơn vào rãnh lưng của em
Lên nào Ahyeon, em làm được
Thấy chưa? Anh bảo rồi, nó làm em buồn cười mà
Tập thể dục là vậy đó
Em đang làm rất tốt
Làm anh bất ngờ đấy
Em có năng khiếu đấy
Giỏi như thế này cơ mà...
Nhìn xem biểu cảm của ẻm rạng rỡ hẳn lên luôn LOL
(Quá hạnh phúc)
??: Em hạnh phúc lắm ạ
Thấy chưa, rồi ai cũng sẽ bật cười như thế này cả thôi
Em phải cầm cho cân bằng nhé
Đều hai bên
Nặng dữ vậy trời?!
Cảm giác như đang đi tàu lượn siêu tốc vậy(?)
(Kết thúc an toàn)
Bình thường lúc hai em đi tập, có bao giờ phản ứng kiểu như này chưa?
Dạ chưa haha
Đúng không? Chắc chắn là chưa rồi?
Anh đã đoán là chưa mà...
Tập xong thì phải cảm thấy kiểu, wow, hôm nay mình thực sự được bung xõa rồi
Cảm giác phải như vậy
Thấy tự hào về bản thân
Em thấy cảm giác đó rồi ạ
(???)
(Một buổi tập thật thú vị)
Giờ thử một bài khác nhé
(Chuyển sang bài tập tiếp theo)
Anh nghĩ mấy đứa thực sự đinh ninh là chỉ đến đây tập sương sương rồi về thôi nhỉ...
(Có tật giật mình)
Em không biết là chương trình lại nghiêm túc đến mức này...
Làm gì có chuyện mọi người đến đây, khởi động chớp nhoáng xong đi về
À với lại nhớ thỉnh thoảng liếc xem biểu cảm của đội staff bên kia nữa nha...
Có khi họ report tụi anh luôn ấy
Họ có thể báo cảnh sát là tụi nhỏ bị bắt cóc...
Trước khi buổi quay này bắt đầu, Ahyeon đã nghĩ
(Chắc tụi mình cũng chỉ tập cỡ 2 loại máy..?)
(Ẻm hoàn toàn hiểu sai tính chất của cái show này mất rồi...)
Chắc anh Seung-hoon chưa kể cho mấy đứa rồi
Đáng lẽ các anh phải nói trước với bọn em chứ...
Vậy giờ mình chuyển sang bài tập kéo từ trên xuống (Lat pulldown) nhé?
(Bài tập tiếp theo là lat pulldown)
Nhớ này, vì tạo đường rãnh lưng là điều quan trọng, nên đừng cầm quá rộng nhé
(Hoang mang)
LOL
Không lẽ chỉ có tụi anh là đang tận hưởng thôi sao?
Phòng tập ở YG cũng có đủ mấy cái này đúng không?
(Các ẻm đã từng thử nghiệm rồi)
Ahyeon vào vị trí đi em
Cảm giác như em đang bị thi đánh giá năng lực cuối tháng ấy....
Ahyeon ơi, nhưng sao thanh này lại kéo được tuốt luốt xuống dưới đó vậy? LOL
Ngay chỗ xương quai xanh này phải không ạ?
Chỉ cần kéo xuống tới tầm này thôi là được
Nhưng thế này là tốt rồi. Anh rất thích cách em giữ ánh mắt cố định tại một điểm
Đặt thanh đòn ngang ngực rồi kéo xuống
Còn Asa, nắm đấm của em nhìn đúng chuẩn mấy người giỏi đánh nhau(?)
(Quái vật nói nhảm)
Mức tạ này có nhẹ quá không em?
Anh PT ơi, anh có đang xem không vậy?
(Các thành viên trông rất tự hào)
Bọn em vốn đã quen tập vũ đạo và biết cách kiểm soát cơ thể rồi
Nên chỉ cần ai đó chỉ ra vài điểm mấu chốt
(Là nắm bắt được ngay)
Các idol trẻ cực kỳ cần phải được rèn luyện sức mạnh
Có như vậy mới tránh được chấn thương
Mấy đứa này là bảo bối của chúng ta đó
Nên em phải dạy với tất cả sự tận tâm
(Tiền bối ca sĩ)
Hiện tại cũng có rất nhiều fan đang ngày đêm ngóng chờ world tour
Diễn ra trong 3 ngày từ 26 đến 28 tháng 6...
Sẽ bắt đầu ở sân vận động Jamsil và tiếp tục bùng nổ từ đó đúng không?
(Mọi người hãy cùng đón chờ world tour nhé)
(Kết thúc mục quảng bá)
(Bắt đầu lại)
(Khục)
(Tiếng khớp xương của idol)
Idol đặc biệt hay bị kêu lục cục các khớp
Nhưng hình như anh vừa nghe tiếng khớp kêu lục cục thì phải?
Đó là lý do các em cần phải tập cơ bắp
(Lượt của Asa)
??: Vậy nếu không phải người hướng nội (insider), thì là người ngoài (outsider) à?
Ah....
(Quái vật ông chú)
(Quái vật xin lỗi)
Anh nghĩ ẻm còn tập khỏe hơn cả Seung-hoon đấy
LOL
Ở YG, những lúc mấy đứa đi ăn rồi tập luyện các kiểu
Các em có hay chạm mặt tiền bối không?
Thực ra dạo gần đây em có gặp một người
Ai vậy? Seung-hoon à?
Hôm đó, anh ấy hỏi, "Em cũng đi tập à?"
(Mình cũng có đi tập mà)
Có điều gì anh Hyun-suk làm đặc biệt tốt cho mấy đứa không?
Tổng đạo diễn luôn đối xử rất tốt với bọn em ạ....
(Tiếng Hàn trở nên lưu loát tùy thuộc vào hoàn cảnh)
Anh ấy có vẻ rất quan tâm đến tụi em
Anh ấy có trực tiếp làm mẫu vũ đạo cho mấy đứa xem không?
(Ảnh thậm chí còn trực tiếp hướng dẫn vũ đạo)
(Như thế này nè)
Ông anh đó vẫn còn sống quanh đây chứ?
?? Ảnh vẫn còn sốn...
(Không phải ý đó đâu LOL)
Vì thực sự anh Hyun-suk nhảy đỉnh lắm
Đối với anh, khi nhắc đến khoản nhảy nhót
Ảnh là giỏi nhất. Là huyền thoại luôn...
Anh cũng tò mò không biết cái "groove" đó giờ còn bén không
Họ bảo anh ấy nhảy thế này này
Nếu có một clip ảnh nhảy vũ đạo của BABYMONSTER như thế
Mà được viral trên mạng...
Anh nghĩ là nó sẽ lại thành chủ đề bàn tán rầm rộ cho xem
Hôm nào anh làm một cái đi anh
Mong anh làm lắm luôn haha
Giống như cách anh J.Y. Park lúc nào cũng đứng nhảy đằng trước vậy á?
LOL
Anh Jinyoung thì làm vậy nhiều quá rồi
Em tập tốt hơn anh tưởng nhiều đó
Nhịp độ tốt lắm
Tốt, bắt đầu tới lúc buồn cười rồi đấy
À, em đang làm rất tốt
Các em thường tập bao nhiêu bài?
Thường là 5 bài, mỗi bài 3 sets ạ
5 bài, 3 sets à?
Vậy là mình chỉ cần tập thêm 3 bài như này nữa thôi là xong?
(!!!??)
LOL
Ồ.....
Thôi đi anh ơi
(Dân thể hình cản ca sĩ lại)
Vậy giờ chuyển sang bài thân dưới nha...
Vì theo anh thấy thì
Đối với phần thân dưới, việc coi nó như bài giãn cơ hàng ngày cũng rất tốt
Hãy làm gì đó giống như squat mở rộng chân (wide squat) hoặc biến tấu đi một chút
Cậu biết anh là ca sĩ đúng không?
(Tất nhiên rồi)
Running Man...
Tụi em có tham gia
Đúng rồi, chuẩn luôn. Mấy đứa có tham gia mà đúng không?
Vậy lúc lên show các ẻm làm gì...
(...)
Hai đứa đã chơi mấy trò gì?
?? LOL
Vậy sao ngay từ đầu anh không bảo thế?
(Khủng hoảng lần thứ hai)
Anh cũng biết là các bé đã từng tham gia rồi mà...
Anh biết là BABYMONSTER từng tham gia Running Man, và lần này...
Anh cũng 45 tuổi rồi cơ mà...
Chúng ta sẽ kết hợp squat và lunge một chút như thế này
Dang chân rộng hơn vai một chút
Mũi chân hướng nhẹ ra ngoài thay vì chĩa thẳng về phía trước
Khi ngồi xuống, đầu gối phải mở ra cùng hướng với mũi chân
Hiện tại đầu gối của em đang nhô ra hơi nhiều. Cỡ này là vừa
Nhưng tập bài này nhiều sẽ giúp hông linh hoạt hơn
Và cũng hỗ trợ rất nhiều khi nhảy nữa
Chắc hẳn có những động tác vũ đạo mà các em phải hạ thấp người xuống thế này
Kiểu mấy động tác như vầy nè?
Lúc đó những bài tập này sẽ phát huy tác dụng
(Giúp ích rất nhiều)
Vậy chuyển động tiếp theo sẽ là
Một lần squat, đứng dậy
Bước chân phải lên phía trước thành tư thế lunge
Sau đó bước chân còn lại lên thành tư thế lunge
Toàn bộ chuỗi đó tính là một reps
(Làm vậy mới tính là một...)
Mấy đứa có thể coi nó như một tổ hợp vũ đạo cũng được
Kết thúc bằng một pose dáng ngầu ngầu
(Chốt hạ bằng một pose ending)
Cảm nhận rõ là mình đang tập thể dục đúng không?
(Đúng chất một buổi tập thể lực)
Khi tập luyện, các em phải vận động toàn thân
Sẽ rất tuyệt nếu thực hiện những bài tập vận động đa dạng
Dù chỉ squat không thôi cũng rất tốt
Nhưng nếu các em đã tập phần thân trên rồi
Thì chẳng phải sẽ tốt hơn nếu tập ít nhất chừng này cho phần thân dưới sao?
Gật đầu lia lịa lúc ông anh đang thao thao bất tuyệt luôn
(Chỉ mong nhanh nhanh được về)
Lát nữa tụi em có lịch trình gì không?
Tụi em có lịch thử đồ (fitting) ạ
Chắc cường độ nãy giờ cũng không quá sức đâu nhỉ
(Thật vậy...)
Trong tất cả những lần tập luyện trước đây
Có thể buổi hôm nay sẽ mang lại cảm giác nặng đô hơn một chút
Cứ tiếp tục vượt qua
Cái mà em từng nghĩ là giới hạn của mình
Đúng vậy, cứ liên tục nâng mức tạ lên
Đó cũng là một điều rất tuyệt vời
Em có thể coi đó như một trải nghiệm tuyệt vời
Vậy buổi tập hôm nay cảm giác thế nào?
Lần này, thực sự đúng nghĩa
Cảm giác như đây là lần đầu tiên em được
Trải qua một buổi tập bài bản tốn nhiều sức lực đến vậy
Trước đây em cũng hay đi tập
Nhưng em thực sự rất, rất vui
Vì đã có được trải nghiệm mới mẻ này
Và từ bây giờ trở đi
Em nghĩ mình đã bỏ túi thêm một chút kiến thức về tập luyện rồi
Nên dựa vào đó
Em sẽ tập luyện chăm chỉ hơn nữa
Em vẫn luôn thích vận động
Dù em tập không giỏi lắm, nhưng em nghĩ mình đã học được rất nhiều kiến thức bổ ích hôm nay
Nên thực sự, thực sự rất vui luôn ạ
Và em nhận ra trước giờ em toàn tập sai cách...
Cảm giác như em đã thu nạp được rất nhiều thứ ạ
Sau khi trải nghiệm buổi tập hôm nay, lần tới đi tập
Có khi em lại bảo, "Hôm nay mình tập nặng hơn một chút được không anh PT ơi?"
Có lẽ ngày đó cũng sẽ đến thôi
Với niềm hi vọng đó
Các em có rất nhiều màn trình diễn
Dù chạy world tour sẽ rất mệt mỏi nhưng anh mong các em sẽ luôn an toàn và không bị chấn thương
Cho dù các em có nhảy, thực hiện vũ đạo và chạy nhảy bao nhiêu trên sân khấu đi chăng nữa
Cũng sẽ không gặp bất kỳ rào cản nào về thể lực
Hy vọng mấy đứa cũng sẽ giữ gìn sức khỏe thật tốt trong cuộc sống hàng ngày nhé
(Chút thời lượng PR cuối cùng)
Mọi người hãy nghe CHOOM thật nhiều nhé
Xin hãy dành thật nhiều tình cảm ạ
Xin hãy quan tâm đến chúng em thật nhiều nhé
Và vì world tour cũng sắp bắt đầu rồi
Gửi tới tất cả các fan của BABYMONSTER
MONSTIEZ
Đọc là MONSTIEZ đúng không?
MONSTIEZ ơi, mọi người à
Cũng xin hãy đón chờ thật nhiều nhé
Vậy thì hãy giữ gìn sức khỏe thật tốt nha
BABYMONSTER cố lên
Đâu phải cái này, hình như là cái này chứ nhỉ?
(Quái vật làm lỗi)
Làm tốt lắm
Bất ngờ lắm phải không?
Mấy đứa đâu có ngờ mọi chuyện lại thành ra thế này đâu đúng không?
Lần sau xin hãy mời chúng em tiếp nhé
Chắc chắn rồi đúng không?
Em thực sự muốn quay lại lần sau đúng không?
Giờ em bắt đầu thấy hứng thú rồi ạ