[Lee Mujin Service / "Roller Coaster" / Thể hiện: NMIXX / Lời: Seo Jieum]
[Sáng tác: Suhyppy, Anna Timgren, Justin Reinstein]
[Keyboard: Jung Daehoon]
Can't you see, can't you see?
Ở đây tụ họp lại xem này
Chemistry, chemistry
Có phản ứng rồi này
Chasin' me, chasin' me
Trong đám đông mọi người, chúng ta cảm thấy sự tò mò
Đúng vậy, xích lại gần hơn
Dù tưởng tượng thế nào
cũng phải căng thẳng lên
Thích quá, thích quá
Chẳng thể biết trước
trái tim bay bổng sẽ hướng về đâu
You should try
hãy thử nắm lấy xem
Alice, Alice
Romeo and Juliet, Juliet
Beast and Beauty, Beauty
Đúng vậy, nơi này là chỗ của cậu
Khi trái tim như sắp vỡ tung
như sắp ngừng đập
Cảm giác trào dâng này, oh
Chẳng thể biết trước điều gì
Shooting star roller coaster, r-r-ride
Chúng ta xé gió lao đi, so incredible
Chạy đi, make me feel so high, na-na-na
Tâm trạng bây giờ thế nào? How incredible
Let's ride, nắm chặt vào nhé
Going down, going up with you
Lên đến đỉnh cao nhất rồi stop!
[Lee Mujin Service]
Phục vụ những màn live đỉnh cao
mang lại sự hài lòng tuyệt đối - Lee Mujin Service!
Khách mời lên xe hôm nay là Sullyoon của NMIXX.
Rất vui được gặp bạn!
Xin chào!
Xin hãy gửi lời chào chính thức nhé.
Xin chào, em là Sullyoon của NMIXX ạ.
Rất vui được gặp mọi người.
Rất hoan nghênh bạn.
NMIXX đã là hành khách thứ 3 đến với chương trình rồi đúng không?
- Đúng chứ?
- Dạ vâng ạ.
Bạn thấy thế nào khi đến đây?
Em thấy khá mới mẻ ạ.
(Xấu hổ) Em cũng hơi lo lắng chút ạ.
- Vậy sao?
- Dạ vâng.
Mọi người cứ tưởng đến đây sẽ thoải mái bớt căng thẳng,
nhưng hóa ra (các khách mời khác) lại căng thẳng hơn nhỉ.
Bạn cứ thoải mái nhé.
Dạ vâng, cảm ơn anh!
Vừa đến bạn đã hát ngay một bài rồi.
Bài bạn vừa hát là một trong những ca khúc mới đợt này
của NMIXX đúng không?
Dạ, đúng rồi ạ.
Bạn có thể giới thiệu ngắn gọn xem đó là bài hát gì không?
(Vỗ tay) Bài hát này á!
Nằm trong single thứ 3 của NMIXX, là một ca khúc b-side ạ.
(Tên bài là) "Roller Coaster" ạ.
Nó có giai điệu khá mơ màng nhưng cũng rất tươi sáng và năng động ạ!
Khi nghe bạn nói và thêm vào đôi chút cảm nhận của tôi
khi nghe bài hát,
đầu tiên tên bài là "Roller Coaster".
Và ngay trong một đoạn verse mà hợp âm (chuyển điệu) cứ thay đổi liên tục,
nên tôi thấy, "Việc đi lên đi xuống
đã được thể hiện rất tốt về mặt âm nhạc,"
Cảm ơn anh.
Nên khi nghe, tôi cảm thấy "Đây là một bài hát rất sống động,
vừa nghe vừa tưởng tượng rất thú vị."
Đó là suy nghĩ của tôi.
Dạ, em cảm ơn.
Tiện đây thì NMIXX và "Lee Mujin Service"
có một mối nhân duyên khá đặc biệt đấy!
Chúng ta có một mối nhân duyên đặc biệt!
Bạn có biết là gì không?
(Tò mò) Là gì vậy ạ?
Ngày ra mắt của bạn là ngày nào?
Bọn em ra mắt vào ngày 22 tháng 2 năm 2022 ạ!
Trùng hợp là video đầu tiên của "Lee Mujin Service"
cũng được upload vào ngày 22 tháng 2 năm 2022 đấy.
(Rất vui được gặp bạn) Chúng ta coi như là bạn đồng niên rồi!
Đúng vậy ạ!
Dạo này bạn bao nhiêu tuổi rồi?
Năm nay em 20 tuổi ạ.
- 20 tuổi?
- Dạ vâng.
(Tính toán) Vậy tôi cũng 20 tuổi luôn nhé!
[(Nghĩ lại câu vừa nói)]
"A" cái gì mà "a" chứ?
[(MC đột nhiên tức giận) /
(Khách mời thấy buồn cười)]
(Sự thật) Tôi 24 tuổi nhưng mọi người cứ bảo tôi già trước tuổi...
[Đó là ý kiến cá nhân của tổ sản xuất]
(An ủi) Dạ không đâu ạ.
Thôi được rồi. Hôm nay...
Không hiểu sao, chắc do quay từ sáng nên
tôi nói chuyện cứ đi xa chủ đề quá.
(Tập trung lại)
Chúng ta hãy đến với dịch vụ live đầu tiên nào!
Bạn chuẩn bị bài hát gì vậy?
Lần này, em đã chuẩn bị bài "Waiting" (기다리다) của tiền bối Younha ạ.
Một ca khúc kinh điển mà ai cũng biết!
Cùng thưởng thức ngay thôi nào.
[(Háo hức)]
Dịch vụ live đầu tiên của Sullyoon - "Waiting" của Younha.
["Waiting" (기다리다) / Thể hiện: YOUNHA /
Lời: Sim Jaehee / Sáng tác: YOUNHA]
Cớ sao em lại phải lòng anh?
Làm sao lại có thể đau đớn đến nhường này?
Chưa một lần em oán hận ai nhiều như thế này
Dù nhớ anh đến ngàn lần
liệu có đến được tai anh?
Dù có khóc lóc và ăn vạ, liệu anh có thấu hiểu lòng em?
Hay là em thử ghét cái tên ấy một lần xem sao?
Hay là em thử đếm những lần anh làm em buồn?
Nhưng tình yêu này đã lớn lao quá mất rồi
Anh đâu phải là em
làm sao hiểu được lòng em
Đúng vậy, là do em
yêu anh nhiều hơn mà
Dù chín lần trái tim có rướm máu
Chỉ một lần được cười cũng khiến em vui
Chỉ cần được ở bên anh là em như ở miền hạnh phúc
Dù chẳng một lần
anh tỏ thái độ chán ghét
Cũng chưa từng cười gượng gạo với em
Nếu là lời anh nói, dường như em có thể làm tất cả
Sự chờ đợi dài đằng đẵng như ngàn năm
Nhưng được nhìn thấy anh, em vẫn thấy vui
Một ngày, một tháng, rồi cứ thế một năm
Dù biết anh sẽ chẳng đến
em vẫn ngẩn ngơ chờ đợi
Đợi chờ, đợi chờ, rồi chìm vào giấc ngủ...
Làm sao em có thể thoải mái buông bỏ anh đây?
Làm sao em có thể vứt bỏ sự tham lam này?
Anh là người em muốn chia sẻ mọi thứ
Sự tồn tại đang ẩn giấu trong em từ lúc nào
Đã trở thành chiếc gai nhọn chẳng thể nhổ bỏ
Dù chín lần trái tim có rướm máu
Chỉ một lần được cười cũng khiến em vui
Chỉ cần được ở bên anh là em như ở miền hạnh phúc
Dù chẳng một lần
anh tỏ thái độ chán ghét
Cũng chưa từng cười gượng gạo với em
Nếu là lời anh nói, dường như em có thể làm tất cả
Sự chờ đợi dài đằng đẵng như ngàn năm
Nhưng được nhìn thấy anh, em vẫn thấy vui
Một ngày, một tháng, rồi cứ thế một năm
Dù biết anh sẽ chẳng đến
em vẫn ngẩn ngơ chờ đợi, rồi chìm vào giấc ngủ...
Em muốn trân trọng anh
Chẳng muốn nhường anh cho bất kỳ ai
Trừ khi người đó là em
Nếu như phải cô đơn thì tốt hơn
Lại một ngày nữa em đứng đây như hôm qua
Chờ đợi và chờ đợi...
chỉ mình em thôi.
Khi nghe bạn hát từ nãy đến giờ!
Tôi không biết do bạn phải hát bài này nên mới hát như vậy,
hay vốn dĩ phong cách của bạn đã như thế.
Nhưng khi nghe bài hát đầu tiên,
tôi có cảm giác "Bạn là một otaku đích thực của thể loại
ballad nữ 4 nhịp những năm 2000."
Đó là điều tôi cảm nhận được.
Dạ vâng.
Lúc thì giống như tiền bối Lim Jeong Hee,
hoặc có đôi nét giống tiền bối Baek Ji Young nhưng mang cảm giác khác.
Bạn hạ thanh quản xuống và đẩy âm thanh ra rất mạnh mẽ...!
Bạn có hay nghe thể loại âm nhạc này không?
(Chính xác) Dạ có ạ...
Đúng chứ? Bạn rất thích đúng không?
Dạ vâng.
Và Sullyoon cũng có khả năng lên nốt cao rất khỏe!
[(Xấu hổ)]
Tôi đã xem một vài video.
Bạn đảm nhận những nốt cao trong nhóm.
[(Gật gật)]
Ngay cả việc hát nốt cao lên tận 6 quãng trên sân khấu tôi cũng xem rồi.
[(Khách mời hôm nay rất hay ngượng ngùng)]
Vậy chúng ta thử làm cái này nhé!
Gọi là "Thử thách nốt cao" thì phải?
Dạ vâng.
Đợi đã, sẽ rất thú vị nếu bạn hát bài này đấy.
Một bài hát đang hot dạo này!
"Let's Say Goodbye" (헤어지자 말해요) của anh Parc Jae Jung.
Đó là bài hát tone nam. Dạo này...
Những người hay thử thách nốt cao rất thích hát bài này.
Tôi định gợi ý bài này, bạn thấy sao?
Dạ vâng!
Thật ạ!
Bạn đúng là "Yes-man" nhỉ?
[(Thái độ của tân binh)]
(Nếu vậy thì) Ok, bắt đầu từ tone gốc.
Chúng ta nâng lên 2 tone trước cho nhẹ nhàng rồi bắt đầu nhé.
[(Người có thể làm bất cứ điều gì 1)]
Bạn đánh đàn luôn được chứ?
[(Người có thể làm bất cứ điều gì 2)]
["Let's Say Goodbye" (헤어지자 말해요) / Thể hiện: PARC JAEJUNG /
Lời: PARC JAEJUNG / Sáng tác: PARC JAEJUNG, Park Hyunjoong]
Anh hãy nói lời chia tay trước đi
Thực ra em không phải
là người tốt với anh đâu
Anh hãy nói rằng anh sẽ rời xa em đi
Dù chỉ một chút thôi,
em cũng cảm ơn vì đã cảm nhận được hạnh phúc này
Tuyệt quá.
Nếu đã vậy!
Chúng ta nâng thêm 2 tone nữa nhé.
Thử nâng lên tổng cộng 4 tone xem sao.
Dạ vâng.
Anh hãy nói lời chia tay trước đi
Thực ra em không phải
là người tốt với anh đâu
Anh hãy nói rằng anh sẽ rời xa em đi
Dù chỉ một chút thôi,
em cũng cảm ơn vì đã cảm nhận được hạnh phúc này
Kể cả khi bạn hát nốt cao
giọng của bạn vẫn giữ được độ dày.
Thật kỳ diệu.
Thường thì với giọng ngực (chest voice),
khi đẩy lên nốt cao sẽ không tránh khỏi việc bị ép và căng.
Bạn có một kỹ thuật rất tốt.
Có vẻ thể lực thanh nhạc của bạn rất đáng gờm.
Chúng ta nâng thêm 1 tone nữa đi.
[(Bối rối)]
Dạ vâng!
Nâng lên thành 5 tone (+5)!
(Hơi lo lắng)
Nếu em không lên được thì anh cắt giúp em nhé?
- Chắc chắn rồi.
- Dạ vâng, cảm ơn anh.
Anh hãy nói lời chia tay trước đi
Thực ra em không phải
là người tốt với anh đâu
Anh hãy nói rằng anh sẽ rời xa em đi
Dù chỉ một chút thôi,
em cũng cảm ơn vì đã cảm nhận được hạnh phúc này
Thật tuyệt vời khi âm vực thấp
hoàn toàn không bị phá vỡ.
Đã lâu lắm rồi tôi mới thấy một giọng nữ
có thể lực thanh nhạc tốt như thế này.
Tôi hiếm khi thấy điều này ở các nhóm idol.
Tôi thường thấy họ dùng giọng mỏng để cố đẩy lên nốt cao hơn.
[(Hít mũi)]
Nên tôi thấy rất mới mẻ và hay.
Em cảm ơn ạ.
Theo như tôi nghe nói, phòng hát karaoke đồng xu (Coin Noraebang) đóng vai trò rất lớn
trong việc luyện thanh của Sullyoon.
- Dạ vâng.
- Nghe đồn bạn đi hát ở đó rất nhiều.
Bạn lấy đâu ra thời gian để đi?
Gần đây thì em không đi được nhiều ạ.
Thường thì sau đợt quảng bá, em hay đi vào những lúc nghỉ ngơi ạ!
- Khi bạn thấy chán?
- Dạ vâng.
Bạn thường đi lúc nào?
Cứ... lúc nào không có việc gì làm...
- Cứ chán là lại đi hát karaoke đồng xu à?
- Vâng, nếu em chán ạ.
Đúng là sở thích rồi!
Vâng ạ.
(Nhiều câu hỏi)
Bạn đi cùng ai vậy?
Em đi một mình ạ.
Chà, rất là chuẩn bài đấy!
Đúng kiểu có nguyên tắc riêng.
Vậy khi bạn đến đó một mình và thoải mái quẩy,
bạn thường hát những bài hát nào?
Em hay hát những bài nhạc dance sôi động
của các nhóm nữ tiền bối
hoặc là những bài của tiền bối Ailee để thỏa sức gào thét ạ.
Em hay hát những kiểu đó.
Đúng chuẩn gu đại chúng luôn!
Tận hưởng văn hóa đại chúng một cách tự nhiên...
Đúng theo luật bất thành văn của karaoke đồng xu!
Dạ đúng rồi ạ.
Vâng. Bây giờ từ Sullyoon
người được tôi luyện qua karaoke đồng xu,
đã đến lúc thưởng thức dịch vụ live thứ hai rồi.
Bạn đã chuẩn bị bài gì?
Bài hát thứ hai em chuẩn bị là
"Joke's On You" của Charlotte Lawrence ạ.
"Joke's On You"?
Dạ.
- Chúng ta cùng nghe ngay nhé.
- Dạ vâng.
Dịch vụ live thứ hai của Sullyoon là
"Joke's On You" của Charlotte Lawrence.
["Joke's On You" / Thể hiện: Charlotte Lawrence /
Lời & Nhạc: Daniel Pemberton, Imad Royal, et al]
Kéo tôi đến chỗ chết như một điễu thuốc đang cháy dở
Cướp đi hơi thở cuối cùng của tôi như làn khói trên môi
Tôi đã nói dối vì anh, và tôi cũng từng thích điều đó
Nhưng đầu gối tôi đã bầm tím vì phải quỳ gối trước anh
Tôi đã chịu đựng đủ rồi, nhưng từ bỏ anh quá khó
Chúng ta đã có những lúc vui vẻ, nhưng giờ sự ngọt ngào của anh làm tôi phát ốm
Tôi đã nói dối vì anh, và tôi cũng từng thích điều đó
Nhưng lớp trang điểm của tôi đã tơi tả rồi
Và giờ đây tôi đang mỉm cười trong nước mắt
Tôi đang khóc xuyên qua nỗi sợ hãi của chính mình
Nhưng cưng à, nếu tôi phải chọn lựa
Thì trò đùa này là dành cho anh đấy
Trò đùa này gậy ông đập lưng ông rồi
Chúa biết tôi đã cố gắng tử tế
Nhưng tôi sẽ không chỉ nằm đó và chờ chết
Mang một nụ cười giả tạo
Trò đùa này dành cho anh đấy
Trái tim tôi đã hóa tồi tệ, nó sẽ chẳng đập vì anh nữa đâu
Anh đã có tràng cười của mình, giờ tôi sẽ không đóng vai kẻ ngốc nữa
Tôi đã nói dối vì anh, và tôi cũng từng thích điều đó
Nhưng tôi đã thâm tím mình mẩy vì chảy máu vì anh
Anh quẹt que diêm, thiêu rụi tôi quá nhanh
Nhìn xem chúng ta từng có gì, giờ tất cả chỉ thành tro bụi
Tôi đã nói dối vì anh, và tôi cũng từng thích điều đó
Nhưng lớp trang điểm của tôi đã tơi tả rồi
Và giờ đây tôi đang mỉm cười trong nước mắt
Tôi đang khóc xuyên qua nỗi sợ hãi của chính mình
Nhưng cưng à, nếu tôi phải chọn lựa
Thì trò đùa này là dành cho anh đấy
Trò đùa này gậy ông đập lưng ông rồi
Chúa biết tôi đã cố gắng tử tế
Nhưng tôi sẽ không chỉ nằm đó và chờ chết
Mang một nụ cười giả tạo
Trò đùa này dành cho anh đấy
Phải nói sao nhỉ? Khi nghe trọn vẹn bài hát này,
tôi có cảm giác bạn rất thích kiểu "copy" (học hỏi chi tiết cách xử lý).
Ngay cả bài "Waiting" lúc nãy cũng thế,
tôi đã nghĩ, "Bạn là một người có khả năng copy rất bén,"
vì trong đó có rất nhiều chi tiết
mà người Hàn thường khó tự nghĩ ra được, như cách bending hay crescendo,
những kỹ thuật mang đậm phong cách của ca sĩ Pop.
Ở bài "Waiting" lúc nãy bạn cũng làm như thế.
Dạ vâng, em cảm ơn!
Những nghệ sĩ tham gia "Lee Mujin Service"
thường sẽ có một khoảng thời gian để cùng nhìn lại
quá trình họ trở thành ca sĩ như thế nào.
Quá khứ của Sullyoon có khá nhiều câu chuyện thú vị đấy chứ?
Vâng (cười lớn).
- Bạn đồng ý đúng không?
- Vâng ạ.
Bạn được casting từ bao giờ?
Dạ từ hồi năm 3 trung học cơ sở (lớp 9) ạ!
- Vậy là bạn đã nuôi ước mơ từ trước đó, và đến lớp 9 thì được chọn?
- Dạ vâng.
Bạn đang đi trên đường thì được casting sao?
Dạ không ạ!
Chuyện hơi dài một chút,
ở trường em có những buổi học đặc biệt.
Có các giáo viên thỉnh giảng từ bên ngoài
đến dạy ở lớp của em,
và giáo viên đó có quen biết với nhân viên công ty em.
À!
Hai người đó có đi ăn cùng nhau,
rồi nhân viên công ty mới hỏi thầy là "Dạo này có em nào được được không?"
Thế là giáo viên đó
đã giới thiệu em và bảo là:
"Hôm nay tôi đi dạy có một bé trông khá ổn."
Nên em đã được gọi đi thử giọng, và đỗ vào công ty ạ.
Một trong những câu chuyện nổi tiếng nhất về Sullyoon,
đó là "Thành viên nhóm nữ đỗ cả 3 công ty giải trí lớn nhất (Big 3)".
(Xấu hổ) Dạ vâng.
Chuyện đó là thật sao?
[(Nhân tài mà mọi công ty đều thèm muốn)]
Tôi nghĩ cả 3 công ty đó có phong cách thử giọng rất khác nhau,
gu chọn người và bầu không khí trong buổi thử giọng cũng hoàn toàn khác.
- Dạ.
- Làm sao mà
cả 3 nơi đều thích Sullyoon được nhỉ?
Chắc là... (cười)
[(Không cần nói lý do đỗ cũng được!)]
Bạn cứ cố gắng hết sức, rồi may mắn được mọi người thích chứ gì?
(Khiêm tốn) Dạ vâng ạ.
Tôi khá tò mò, bạn đã đỗ cả 3 công ty lớn,
vậy lý do lớn nhất khiến bạn chọn JYP trong số đó là gì?
Dạ từ ngày xưa em đã rất thích tiền bối TWICE ạ.
Nên em tìm xem rất nhiều video
và các màn trình diễn của nhóm,
từ đó em luôn có suy nghĩ là "Mình nhất định phải vào công ty này!" ạ.
Vậy khi đi thử giọng, bạn có chuẩn bị các bài hát và điệu nhảy
khác nhau để phù hợp với từng công ty không?
Hay là bạn chỉ dùng chung 1 phần chuẩn bị của mình?
Dạ em chỉ dùng những gì mình đã chuẩn bị sẵn...
Tức là thi cả 3 nơi giống nhau hết!
Vậy trong số những bài bạn chuẩn bị chung đó, bạn đã hát bài gì?
Em đã chuẩn bị bài "I Will Show You" (보여줄게) của tiền bối Ailee ạ.
(Đột nhiên) Mời bạn hát thử.
(Diễn biến rất tự nhiên) Dạ vâng!
[I Will Show You / Thể hiện gốc: Ailee / Lời: Wheesung / Sáng tác: Wheesung, Munha]
Khả năng ca hát của em đã tốt hơn rồi
Sau khi chia tay anh
Sau khi sống điên cuồng với âm nhạc
Tất cả lời bài hát
Đều như kể câu chuyện của em
Nên em cứ thế hát như thể không còn ngày mai
Từng chút một
Dần dần, nước mắt em cũng khô đi
Giọng bạn khỏe thật đấy.
Giờ là lúc đến với phần cuối cùng!
Đã đến lúc khép lại bằng màn song ca cùng Sullyoon rồi.
Chúng ta đã chuẩn bị bài gì nhỉ?
Chúng ta đã chuẩn bị
bài nhạc phim của phim "Goong"
mang tên "Perhaps Love" (사랑인가요)
do tiền bối HowL và tiền bối J thể hiện ạ.
Vậy chúng ta bắt đầu chứ?
Dạ vâng!
[(Vỗ tay x3)]
"Perhaps Love" của HowL và J.
Đây là dịch vụ song ca của tôi và Sullyoon!
[Perhaps Love - Thể hiện gốc: HowL & J,
Lời: Kim Eana, Sáng tác: Park Geuncheol]
Từ bao giờ không rõ, em chẳng thể nhớ nữa
Tâm trí em cứ quay cuồng, chóng mặt vì anh
Những suy nghĩ thỉnh thoảng cứ hiện lên
Cứ lớn dần lên khiến lòng em đôi chút bối rối
Rằng đây có lẽ chẳng phải là chuyện gì to tát
Rằng đây chỉ là thứ cảm xúc cỏn con mà thôi
Anh cứ liên tục tự nhủ
với bản thân mình như thế
Phải chăng là tình yêu?
Nếu em cũng cảm thấy giống anh, liệu đây có phải là sự khởi đầu?
Trái tim em cứ không ngừng nói yêu anh
Cứ muốn hét lên cho cả thế giới này cùng nghe
Sao bây giờ anh mới nghe thấy chứ?
Rằng chúng ta sinh ra để dành cho nhau
Và cuối cùng cũng tìm thấy tình yêu của đời mình
Dù giờ đây em đang cố gắng giải thích lòng mình
Nhưng cách duy nhất là anh hãy thử trở thành em để cảm nhận
Em đã ở sẵn trong anh rồi
Giống như có em ngự trị trong trái tim anh vậy
Liệu chúng ta đã dần quen thuộc với nhau
từ lúc nào mà chẳng hay biết?
Phải chăng là tình yêu?
Nếu em cũng cảm thấy giống anh, liệu đây có phải là sự khởi đầu?
Trái tim em cứ không ngừng nói yêu anh
Cứ muốn hét lên cho cả thế giới này cùng nghe
Sao bây giờ anh mới nghe thấy chứ?
Rằng chúng ta sinh ra để dành cho nhau
Và cuối cùng cũng tìm thấy tình yêu của đời mình
Thử nghĩ lại xem
Trong vô vàn những khoảnh khắc
Liệu đã có biết bao nhiêu sự rung động
Dù hơi muộn màng một chút
Anh sẽ đối xử với em thật tốt
Em sẽ bên anh
Sẽ chỉ mang đến những kỷ niệm đẹp để lưu giữ mãi mãi
Xin đừng bao giờ rời xa em nữa nhé
Dù chỉ một khoảnh khắc ngắn ngủi cũng khiến em bất an
Hãy ở lại bên anh
Em yêu anh
nhiều đến nhường này (Chỉ cần có em thôi)
Đã là tất cả rồi...
[Lee Mujin Service]