[Hearts2Hearts chính thức xin lỗi khi đang nhảy Mafia?!]
Tiêu rồi mọi người ơi, kết thúc rồi.
Ah... Mình đã bảo là không phải mà.
Thật sự không phải mà.
Mau chính thức xin lỗi đi.
Mình xin lỗi.
[Mafia Dance]
Có tổng cộng 2 Mafia và 1 Cảnh sát.
Mafia sẽ bí mật nhảy theo một bài hát khác mà người dân không biết.
Người dân phải tìm ra Mafia cho đến khi bài hát kết thúc.
Cảnh sát có thể chỉ định 1 người vào ban đêm để kiểm tra xem đó có phải là Mafia hay không.
Đội thua sẽ phải chịu một hình phạt vô cùng đáng sợ.
[Mafia Dance]
Hai, ba.
Xin chào! Chúng mình là Hearts2Hearts.
[Ye-on / Stella / Yuha / H2H đã đến với Mafia Dance!]
[Juun / Carmen / Jiwoo / H2H đã đến với Mafia Dance!]
[Ian / A-na / H2H đã đến với Mafia Dance!]
[Trong Hearts2Hearts, ai là người tự tin với trò Mafia nhất?]
[Hàng loạt người muốn làm Mafia]
- Mình muốn thử làm một lần.
- Mình cũng muốn làm thử một lần.
Mình nghĩ mình sẽ làm tốt.
[Tràn đầy tự tin]
Tự tin luôn.
Mình cũng tò mò lắm.
Chỉ có thể chơi ở đây thôi nên...
Mình không muốn làm Cảnh sát đâu~
[Chúng mình muốn làm Cảnh sát]
Bình thường mình khá giỏi suy luận nên...
[Tự tin với vai Cảnh sát]
Mình nghĩ mình sẽ làm tốt nếu làm Cảnh sát.
Cậu chỉ là cảm thấy không làm được Mafia nên mới nói thế đúng không?
[Úi / Sao cậu ấy biết hay vậy?]
[Trò chơi cuối cùng cũng bắt đầu]
Mafia Dance.
Cùng phá đảo nào!
[Bắt đầu trò chơi]
[Mafia Dance]
[Đêm đầu tiên đã buông xuống ngôi làng H2H]
Bắt đầu ngay thôi.
Phải đi ngủ thôi~ Vừa uống sữa socola~
[Căng thẳng / Rốt cuộc Mafia hôm nay là ai?]
Sẽ là ai đây?
[Mafia đầu tiên / Juun]
[(OK)]
[Ai sẽ là người làm Mafia cùng Juun?]
Mình muốn làm Mafia.
[A-na được chọn]
[(Oh my God)]
Mafia xin hãy ngẩng đầu và xác nhận mặt nhau.
[Liếc nhìn]
[Xác nhận xong]
Ai vậy?
[Mafia hôm nay / A-na, Juun]
Tiếp theo, sẽ chọn Cảnh sát.
Hy vọng của người dân...
Cảnh sát à, làm tốt nhé!
[Liệu Cảnh sát, hy vọng của người dân, có làm tốt?]
Ai là Cảnh sát vậy?
[Cảnh sát Ian]
Cảnh sát làm tốt nha.
[(Ánh mắt đầy quyết tâm)]
[Dò xét]
[Cảnh sát hôm nay / Ian]
[Trời sáng rồi!]
[Căng thẳng / Quyết tâm]
[Vừa sáng ra Cảnh sát đã nhanh chóng quan sát xung quanh]
[(Mở mắt ra là chỉ định luôn)]
Là Yuha đó.
Là cậu đúng không?!
[Dò xét / Nghi ngờ]
Trước mắt chúng ta cứ đứng dậy đã nhỉ?
[Tiến hành nhanh gọn / Lên nào]
[Mafia Dance]
[Sẵn sàng / Mafia Dance của Hearts2Hearts chuẩn bị bắt đầu]
Cố lên!
Mafia Dance Vòng 1!
Âm nhạc... Q!
[Số phận của Mafia sẽ ra sao?]
[Vòng 1 / Mafia 2 / Người dân 6]
[Bài hát người dân đang nghe: RUDE! - Hearts2Hearts]
Ian bị bắt bài ngay lập tức luôn?
Là Ian hả?
[Vừa bắt đầu đã bị nghi ngờ là Ian!?]
[Chú ý timing! Đoạn intro Ian quay đầu lại / Vũ đạo gốc / (Khi nhạc vang lên)]
[Chú ý timing! Đoạn intro Ian quay đầu lại / Vũ đạo gốc / (Ian quay người lại)]
[So sánh với vũ đạo gốc / Thời gian bắt đầu của Ian quá nhanh]
Ian bị lộ ngay từ đầu rồi sao đây?
[Mình thật sự không phải mà ㅠㅠ]
Hình như là Ian đó?
[Giữa những người dân đang bối rối...]
[Tiền bối Juun đang có màn xuất hiện hoàn hảo]
[Mafia đang giấu mình rất tốt ở hàng đầu]
[Khoan đã!]
[Bài hát mà Mafia đang nghe là gì?]
[Quay lại khoảnh khắc Ian bị nghi ngờ lúc đầu...]
Này, Ian.
[(Quản lý biểu cảm ngay lập tức)]
[Một bài hát chí mạng được chuẩn bị cho Mafia]
[Cùng lúc Ian mắc lỗi ở intro]
Ian phải làm sao đây?
[Bài hát Mafia đang nghe: Whiplash - aespa / Sungfia căng thẳng với beat nhạc chí mạng]
[Juun OPPA giữ vững Poker Face]
[Làm tốt lắm bạn cùng phòng]
[Vòng 1 bắt đầu suôn sẻ(?) như không có chuyện gì]
Là Ian đó!!!
[(Cảnh được Carmen phát hiện)]
[Thời gian hạ tay nhanh hơn hẳn so với các thành viên khác]
Là Ian nha.
[Cảnh sát Ian đang hỏng bét vì áp lực...]
[Cùng lúc đó, phía sau Cảnh sát đang cố quá, Mafia...]
[Bài hát Mafia đang nghe: Whiplash / Chỉ cười bằng miệng / A-na vẫn đang bị đóng băng]
[Ánh mắt của Juun đảo liên tục]
[Cùng lúc, những người dân vẫn không buông lơi cảnh giác]
Jiwoo đó, Jiwoo!
Nói cái gì vậy!!!
[Tất cả đều nghi ngờ Stella]
Em chắc chắn là Jiwoo.
[Trong khi đó, Mafia dần bớt căng thẳng]
[(Đang nhép miệng để bắt nhịp)]
Bây giờ hai người đang nhìn nhau sao?
[Vũ đạo đội hình độ khó cao với động tác dang cánh xoay quanh Carmen]
[Lúc đó Cảnh sát Ian đang quan sát A-na rất kỹ]
Ây da, cái này là A-na rồi!
Là A-na nha, A-na.
[(Rõ ràng là hoàn hảo mà???) / Đột nhiên bị chỉ định là Mafia!?]
[Không nghe thấy gì vẫn giữ đúng đội hình một cách chính xác]
[Nhưng mà...]
[Căng thẳng / Biểu cảm nhìn là biết không hề thoải mái]
[Cảnh sát đã đọc vị được biểu cảm căng thẳng của Sungfia!!]
[Giữa lúc mọi người chỉ biết nhìn nhau, điệp khúc đang đến gần]
(Mafia) Là ai vậy!!!
[Cùng H2H rực rỡ hơn bất cứ ai]
[Chí mạng, chí mạng]
[RUDE!]
[Thế này thế nọ No rule / Nhìn láo liên]
A-na nha, A-na
[I'm not bad]
[Khi Vòng 1 đang đi đến hồi kết...]
[Dù ở Center thì Juun vẫn quá xuất sắc]
[A-na bất ngờ bị Ian chỉ định]
A-na nha, A-na
[(Làm tốt nhé)]
[Nửa tin nửa ngờ]
Là A-na sao?
Là A-na hả?
[Họp dân START]
[(Là ai vậy?)]
Khoan đã.
[Đưa mắt nhìn]
[Cuộc họp bắt đầu, Juun nhanh chóng chớp lấy thời cơ]
Nhưng mà lúc đầu
lúc đầu Ian đã bỏ lỡ nhịp rồi.
Giải thích việc sai intro đi!
Thật ra cái vũ đạo này hơi...
[(Lấy sự trơ trẽn làm vũ khí)]
Hơi khó vào nhịp.
Vậy là intro chỉ vô tình sai thôi sao?
[(Gây áp lực một chút nhé?)]
Bình thường cậu đâu có nhảy sai.
[(Nghe mình nói này)]
Không nhưng mà thật... thật sự... chậc
Mafia là chị A-na đó.
[Ian nhắm vào A-na suốt Vòng 1 / (Bị lộ rồi sao...?)]
Giữa chừng mình có nhìn thấy biểu cảm của chị ấy.
Thật sự không đùa đâu, chị ấy căng thẳng lắm.
[(Đây là lời thật lòng)]
Đúng là mình có căng thẳng thật.
Quá căng thẳng luôn.
[(Góc nhìn của Ian)]
- Căng thẳng lắm luôn, không nói dối đâu
- Đúng là căng thẳng thật.
[Chứng cứ 1]
Biểu cảm cứng đờ.
[Chứng cứ 2]
Động tác quá chậm. Cậu nhảy chậm đoạn này.
Tại vì...
[Đùa giỡn / Bài hát của chúng ta sôi động mà]
Hơi bị lỡ nhịp một chút xíu.
Á, cái gì vậy?
[Hạn hán lời]
Á, đúng là...
Hoặc nếu là A-na
có thể chị ấy không phải Mafia nhưng đang giả vờ làm Mafia!
[Đúng rồi / Các thành viên đồng tình với Yuha]
Là A-na nên cũng có thể lắm?
[Sốc / Có Mafia lọt sổ bằng cách này sao?!]
Là A-na nên có thể lắm.
[(Thế này thì không được...) / Hú vía]
Là cậu thì có thể lắm.
[Sai vũ đạo nhiều / Mũi dùi dư luận lại hướng về Ian]
Theo em có thể là Ian đó.
[(Đã bảo là Ian mà?)]
Chúng ta phải tin vào những gì mình thấy chứ.
Phải tin vào những gì chính hai mắt mình thấy.
[Hơ!? Chị này đáng nghi thế?]
[Đột nhiên xuất hiện ứng cử viên Mafia mới]
Chị Jiwoo lúc lên đây mình thấy hơi...
Chị Jiwoo liên tục tỏ ra đáng nghi...
[Đột nhiên linh cảm của Stella hướng về Jiwoo]
Đúng là chị Jiwoo rồi.
[(Đột nhiên lại là mình?)]
Này, không phải chị đâu.
Theo em nghĩ thì chị Jiwoo là Mafia phải không?
Khóe miệng chị ấy sẽ run bần bật cho xem!
[Chỉ bằng một câu nói của Yuha, Cảnh sát và Mafia tức tốc hợp tác / (Kẻ xướng người họa)]
- Không đâu, bây giờ đồng tử đang chấn động kìa.
- Đáng nghi quá.
[(Bắt chước Jiwoo) / (Đến phát điên mất...)]
- Ah... Đã bảo là không phải mình mà.
- Đã bảo là không phải mình mà.
Nhìn khóe miệng của Jiwoo hơi run thật đó.
[Cực kỳ oan uổng]
Là tại các cậu dồn ép mình nên mới thế chứ!
[Đột nhiên Jiwoo giơ tay lên]
Này, không phải, không phải.
Hội 08z cứu mình với.
[(Những Mafia 08z)]
08z ơi.
[Chuyện gì đây? Giữa lúc nguy cấp Jiwoo đã chọn chính xác Mafia!!]
[Liệu cứ thế này có bắt được Mafia không...!?]
[(Tuy nhiên, các thành viên không thèm nghe)]
Khoan đã, trước mắt... được rồi, được rồi.
Chị này bị sao vậy!!!
[Đây chính là leader của H2H.]
Cuộc họp của công dân xin được kết thúc.
Xin hãy chỉ định Mafia.
[Dư luận đã ngã ngũ / Jiwoo nhận được 6 phiếu]
- Là Jiwoo.
- Đã bảo là Jiwoo mà.
[Jiwoo bước ra giữa để phát biểu lời cuối]
Các cậu... giết mình đi.
[Từ bỏ]
Tiêu rồi.
[(Dỗi hoàn toàn)]
Kết thúc rồi mọi người ơi.
Có vẻ khóe miệng hơi run rẩy thì phải?
[(Mafia)]
Juun, Ian, Yuha...
- Trong 3 người này chắc chắn có 2 người là Mafia.
- Cái gì cơ?
[(Giật mình)]
Cái gì cơ?
Giết đi, giết đi.
Jiwoo à, chúng ta đi thôi.
[Khoảnh khắc này người dân còn đáng hận hơn cả Mafia...]
Ra ngoài đi.
[Cuộc bỏ phiếu công dân lần thứ nhất / Tiết lộ danh tính của Jiwoo]
Đi đi, đi đi.
Jiwoo
KHÔNG PHẢI là Mafia.
[Lập tức trang bị kỹ năng Method acting]
[Ôi... hóa ra cậu là một người dân lương thiện^^]
[Công dân đại hỗn loạn]
Đây không phải là đáp án mình dự đoán mà.
- Là Ian đúng không?
- Em á?
Hình như là Ian á.
[Di chuyển đến Vùng Thiên thần]
Chà, đúng là huyền thoại.
[Jiwoo / Vị leader được các thành viên kính trọng]
Đội chúng ta toàn phản diện không à, thật sự!
[Q. Lý do bạn trở thành thiên thần?]
Mình chẳng làm gì cả...
Đây là mưu kế của bọn Mafia.
[Q. Bạn nghĩ ai là Mafia?]
Theo mình thì là Juun, Ian...
Mình nghĩ hai người đó đúng rồi.
Mấy đứa ngốc này, thật tình.
[Nhưng dù sao tâm trạng của leader thiên thần cũng đã tốt lên]
[Mafia Dance]
[Jiwoo xuất hiện với tư cách thiên thần]
[Sau vòng 1 kết thúc, giờ là lúc Mafia phản công]
Đêm đã buông xuống.
[Đầy FEEL]
Đêm đã buông xuống rồi.
[Đêm thứ hai cuối cùng cũng đến với ngôi làng H2H]
Mafia xin hãy ngẩng đầu lên.
Là ai vậy?
[Ú òa]
[(Ôi trời...)]
[(Sẵn sàng chưa, Juun?)]
[(Tất nhiên rồi)]
Chà, cảm nhận được rồi.
Mình cũng cảm nhận được.
[Lựa chọn của Mafia là?]
[Sau khi Mafia chọn, giờ là lúc Cảnh sát suy luận]
Cảnh sát mở mắt ra.
[(Cảnh sát ở đây)]
Cảnh sát.
[Suy nghĩ đắn đo]
[Người mà Cảnh sát Ian liên tục nghi ngờ]
- Là Jiwoo đó.
- Đang nói cái gì vậy?
Là A-na nha, A-na!
A-na nha, A-na.
[A-na đánh mất bình tĩnh vì quá căng thẳng chính là Mafia!?]
Bạn nghĩ ai là Mafia?
[Đây / Chỉ định A-na]
[Chỉ nhìn A-na / Chọn A-na, người bị nghi ngờ từ Vòng 1]
[Bắt giữ thành công]
[Cảnh sát bắt giữ Mafia thành công!]
[Cứ đà này công dân sẽ giành chiến thắng sao?!]
[Trời sáng rồi]
Trời sáng rồi.
[Quản lý biểu cảm]
[Đêm qua ai đã bị loại?]
Không phải mình đâu nhỉ?
Không phải mình đâu mà. (Làm ơn)
Mình mà chết thì là do A-na.
[Nhưng điều đó thực sự đã xảy ra / Sốc]
Ôi mình chết rồi...
[Ian chết rồi sao?]
Ian á?
Đang diễn đúng không?
[Quản lý biểu cảm]
Không, đừng có đùa nữa.
[Ian đã bị Mafia trừ khử trước khi kịp nói ra kết quả điều tra]
[(Hãy báo thù cho mình nha)]
[(Giờ chỉ cần xử lý nốt Cảnh sát là xong...)]
Ở đây có Cảnh sát chứ?
Cảnh sát! Cảnh sát!
Cảnh sát á? Là mình nè. (It's me)
Thật sự là Cảnh sát sao?
Nhìn mắt em này.
Nhưng mà...
[Nghi ngờ]
Chị Carmen, sao chị không nói lời nào vậy?
[Đột nhiên lại là mình?]
[Trong khi những người dân đang hỗn loạn cãi nhau...]
Chị Carmen sao lại im lặng vậy?
[Những người trở thành thiên thần do bị bóp team(?)]
Sao em lại nhắm vào chị!
Đồng tử của chị rung rinh dữ dội luôn á. Tại sao chị không tự tin.
[Jiwoo / Tiền bối thiên thần]
Tại mấy em dồn ép chị nên đồng tử mới chấn động chứ!
Em cứ dồn ép chị như thế thì...
Sao đồng tử có thể bình thường được chứ!?
[Xin lỗi]
Không phải...
[Ian / Cảnh sát vẫn còn trực giác nhạy bén(?)]
Theo em thấy...
Chắc chắn là A-na rồi.
Theo em thì bọn Mafia này ngốc lắm.
[Jiwoo / Hạ gục cả Mafia lẫn Công dân cùng lúc]
Ian đang bị nghi ngờ mà chúng nó giết luôn con bé.
[Và nhanh chóng thích nghi với cuộc sống thiên thần]
Đằng nào cũng chết rồi. Đúng vậy, hãy làm tốt phần của mình nào.
[Các thiên thần hài lòng với nghề mới]
- Tụi mình là thiên thần đó.
- Thiên thần, thiên thần.
[Thiên thần đã đến chấm công]
[Lóa mắt trước vẻ đẹp của thiên thần]
Á lóa mắt quá đi!
[Cảm giác như cuối cùng cũng tìm được trang phục của đời mình]
Chị nghĩ mình đã tìm được thiên chức rồi.
[(Ngượng ngùng;;;;) / Nhanh qua đoạn này thôi hahaha]
[Mafia Dance]
[Trò chơi vẫn tiếp tục]
Trò chơi Mafia của Hearts2Hearts
Vòng 2!
Âm nhạc~ Bắt đầu!
Bắt đầu!
Này, nhìn cho kỹ vào nhé! Chú ý quan sát đấy!
[Liệu lần này? / Mafia có thể sống sót qua vòng này không?]
[Vòng 2 / Mafia 2 / Công dân 4]
[Vòng 2 bắt đầu bằng phần rap của Jiwoo đã bị loại ở Vòng 1]
[Phần intro rất dễ khiến Mafia Juun bị lộ]
[Căng thẳng x100]
Chị Carmen rồi.
[Mafia cũng bắt nhịp mở đầu hoàn hảo...]
[(Người dân Carmen đột nhiên khựng lại)]
Chị Carmen chắc chắn rồi.
[Cực kỳ oan uổng]
A không phải mà!
[Bị tóm gọn lỗi sai / Ánh mắt Stella nhắm thẳng vào Carmen]
[Công dân cãi nhau ngay sát bên Mafia]
Chị Carmen chuẩn luôn!
[Làm ơn hãy tin mình đi]
Không phải, do chị bị quên bài thôi.
[Vòng 2 cũng không ngoại lệ, Mafia đồng hành cùng bài hát của SBN (tiền bối) vô cùng mạnh mẽ]
[Bài hát Mafia đang nghe: Whiplash - aespa / Beat đập dồn dập ngay từ đầu]
[(Sungfia đã hoàn toàn thích nghi)]
[Chỗ của Jiwoo, Ian / Bất chấp chỗ trống, Mafia dễ dàng thực hiện tuyến di chuyển phức tạp]
[Thế này mới xứng danh cỗ máy nhảy chứ]
Ye-on kỳ lạ quá!!!!!
[Tràn đầy tự tin]
- Ye-on kỳ lắm.
- Không phải, không phải.
[(Cảnh giác tứ phía)]
[(Cố tỏ ra không căng thẳng)]
Thật sự không phải em đâu.
[Vòng 2 ngày càng lên cao trào]
[(Các thiên thần cũng tập trung theo dõi)]
[Rốt cuộc Mafia sẽ làm gì?]
Là chị Carmen!
Chị Carmen á?
Là chị Carmen sao?
Chắc chắn là chị Carmen.
[Thiên thần chỉ biết cạn lời cười trừ kkk]
Cái đó là do mình bị mất tập trung nên mới vậy.
[Và đây là 2 người còn mất tập trung hơn nữa]
[Cố hết sức nhép miệng để không bị sai]
[(Poker face)]
Hai Mafia nhảy đẹp nhất luôn kìa.
[Có chuyện gì vậy?]
[Liên tục đoán sai / Người dân cứ dậm chân tại chỗ]
A-na nhanh kìa!
[Cuối cùng cũng phát hiện lỗi sai?]
A-na nhanh!
[Ừ~ Không phải đâu~ Là chiến thuật đó~ / Chiến thuật 2: Cứ thử bảo là nhịp nhanh xem sao]
Này A-na nhịp nhanh quá đó nha!
Mình đang hoàn hảo lắm nhé!
[Chuẩn từng nhịp]
[Một con thú non đang chằm chằm quan sát nơi nào đó]
[(Ánh mắt dán chặt)]
- Cậu đúng không?
[Tất cả tập hợp thành đội hình lớn / Tiếp tục với phần Bridge]
[Liếc liếc / Trong lúc vẫn đang dè chừng lẫn nhau]
Hình như chị Juun hơi chậm nhịp thì phải?
[Cú đánh quyết định của Ye-on, người nãy giờ vẫn im lặng]
OK OK.
[Juun bị trễ nhịp khi đang đứng ở vị trí Center]
[Và thế là đánh mất sự bình tĩnh]
[Vũ đạo đột nhiên trở nên cực kỳ nhanh]
[Tìm thấy Mafia rồi!]
Nó đây rồi! Nó đây rồi!
[Bình tĩnh nào Kim Juun...]
[(Juun à...)]
[Tóm được rồi]
[Hachu (Hearts2Hearts fan) ơi mọi người biết không?]
[What?]
[Có vẻ tụi mình bắt được Mafia rồi đó ^^!]
[Không phải mình đúng không!?]
Chị Carmen đúng rồi.
Không phải mà!!
[(Đang nhép miệng)]
[Nhìn chằm chằm]
[(Em út đáng sợ)]
Lip-sync của chị Juun không khớp kìa.
[Mafia khóc dở mếu dở ㅠㅠ]
- Chị nói rồi không phải chị mà.
- Chị Juun chắc chắn rồi.
[Sự nghi ngờ đã trở thành chắc chắn, Juun hết đường thoát]
Chị Juun là chắc chắn rồi.
[A-na đang chiến đấu đơn độc một mình]
[Và ngay phía sau là thú non...]
Carmen sao không nhảy đi?
[Bài hát Mafia đang nghe: Whiplash / Giả vờ in-ear có vấn đề nhưng đã muộn màng]
[Không thể đẩy Whiplash ra khỏi đầu]
[(Khỉ già cũng phải mệt mỏi...)]
[Vòng 2 đang đi đến hồi kết]
- Là em à?
- Không phải em.
[You can't make me act right]
- Thật sự không phải mình đâu.
- Nhưng mà A-na thì hơi...
[Chăm chỉ]
Thật sự không phải đâu.
[Tất cả đều không buông lơi cảnh giác cho đến phút cuối]
Giống A-na ghê.
Chị Carmen đó!!
[Đánh nhau đi! Đánh đi đánh đi!]
- Chị bảo không phải mà.
- Đã bảo không phải mà!
[Giữa lúc này lại có người dân bảo vệ cho Mafia]
Yuha thì không phải đâu.
[(Tránh né sự nghi ngờ)]
A-na đúng rồi!
Chị Carmen. Ê chị Carmen.
Cậu thấy mình thật á?
[Họp dân BẮT ĐẦU]
Đã bảo không phải mình mà.
Cảnh sát là ai vậy?
[Trơ trẽn]
Là mình chứ ai!!!
[(Phát ngôn độ tin cậy 0%)]
- Chị không phải đúng không?
- Chị ý không phải đâu.
[(Cơ mà quả mạo danh Cảnh sát này trơ trẽn ghê)]
Là mình! Cảnh sát là mình!
[(Cảnh sát thật à...?)]
Trước mắt Juun đã rõ ràng nên cho Juun đi trước đi.
[Đồng lòng đưa Juun lên phán xét trước]
Juun nha.
[Từ bỏ hy vọng]
Vậy mình làm cho.
Ok Juun.
[Người dân lương thiện hưng phấn vì nghĩ sắp tóm được Mafia]
Xong rồi.
[(Bó tay...)]
[Thời gian phát biểu cuối cùng của Juun]
Hãy nói lời trăng trối đi.
Lời trăng trối cuối cùng của mình là...
Mấy con ngốc này.
[Một câu nói đầy ẩn ý...]
Mình muốn nói như vậy đó.
Chắc chắn là Juun.
Chị Stella là Mafia đúng rồi.
Và A-na cũng là Mafia.
[(Tự dưng tui á?)]
[Liếc nhau tóe lửa]
- Chị là Mafia hả?
- Chị không phải đúng không?
Mình không phải, thật sự không phải đâu.
[Bị loại với số phiếu tuyệt đối]
Đúng không?
[Diễn nhiệt tình đến tận phút chót]
Đám ngốc này.
Trực giác thật sự không tốt chút nào.
[Công bố kết quả]
Juun...
[Bắt Mafia thành công]
Là Mafia!!!
Đã bảo rồi mà lị!
[Juun / Cỗ máy nhảy huyền thoại]
Chết mình rồi... ㅠㅠ
Nhưng mình cũng đã làm tốt mà!
Cơ mà khoan...
Bật bài Whiplash là ăn gian đấy nhé ㅠㅠ
Whiplash thật sự...
[Vô cùng cảm động trước beat nhạc dồn dập^^]
Là bài có beat mạnh dã man...
[Gửi tới Mafia còn lại]
Eina à.
Mafia... tạm thời cố gắng lên.
[Cậu cũng sẽ sớm đến đây đúng không^^?]
Nơi này sẽ là của em.
[Đến lúc quay về thế giới loài người rồi]
Tạm biệt.
[Giờ chỉ còn lại lần bỏ phiếu cuối cùng!]
[Mafia A-na từng không có chút tự tin nào]
[Vì quá căng thẳng nên thất bại trong việc giữ Poker Face... Tinh hoa hội tụ...]
[Cửa ải cuối cùng xuyên thủng sự nghi ngờ sắc bén của người dân]
Thật sự là A-na nha.
Là chị A-na hay chị Juun vậy?
Hội 08z.
[Số phận của Sungfia sẽ ra sao?]
[Cuộc họp dân lần thứ 3 bắt đầu]
[Stella nhất quán chỉ điểm Carmen]
- Khoan đã...
- Tại sao chị nghĩ là chị Carmen? Nói nghe xem.
[Nghĩ ngợi]
Tại vì... nhịp đầu tiên (của Vòng 2) chị ấy nhảy sai.
Tất cả chúng ta đều đúng mà!
Nhưng chị có hát nhép mà.
[(Carmen tự tin khẳng định)]
Sai nhịp đầu tiên thì...
[(Vẫn đang trăn trở)]
- Chúng ta đều đúng mà.
- Nhưng ở Vòng 1 chị Carmen nhép miệng khớp hết đó.
[(Phải thuyết phục được chị Yuha...)]
[Thừa thắng xông lên, Stella nghi ngờ Carmen mãnh liệt]
Vốn dĩ chị Carmen...
[(Chị thế hồi nào ㅠㅠ)]
Hễ bất an là bả không thèm nói chuyện đâu.
[(Nói thêm vào)]
Lúc nãy chị Carmen cũng ít nói nhất.
[Mãnh thú Ye-on nãy giờ giữ im lặng có điều muốn nói]
Nhưng mà theo em...
[(Bất an...)]
Chị A-na...
Em không thấy chị ấy nhép miệng...
Lúc đó chị A-na hơi bị chậm!
[Xạ thủ bắn tỉa Mafia Ye-on / Cứ thế này thì sẽ bị phát hiện mất?]
Chị A-na bị chậm một nhịp.
Đâu có chậm đâu!
[Sự xuất hiện của Mafia thứ 3 đang lẩn trốn!]
Bắt nhịp chuẩn đét luôn đó!
[Rõ ràng là đã nhìn thấy... / Hoang mang]
[Chuyến này bắt Mafia xem ra hỏng bét rồi... ha]
[Bắt đầu màn cãi chày cãi cối]
Chị nhép theo rồi hai đứa mình nhìn nhau...
Em cũng nhìn chị mà, cái lúc "làm theo chị" ấy.
[(Mafia tóe lửa) / (Carmen đã từ bỏ)]
Thật sự không phải mình đâu. Mình nói thật đó.
Mình đã nhảy siêu nhiệt tình luôn.
[Chưa thể đưa ra quyết định - Yuha]
- Thậm chí chị còn lùi lại một bước để khớp cho chuẩn cơ mà.
- Đúng rồi.
Chị A-na bắt nhịp hoàn hảo nhân đôi luôn.
Trúng cái gì mà trúng!!!
[Ye-on, Carmen VS Stella, A-na / (Ý kiến chia làm hai nửa)]
- Đúng, chị Carmen đúng rồi.
- Có mỗi cái đó là sai thôi.
Chị Yuha nghĩ là ai?
[Bây giờ chỉ còn lại quyết định của Yuha...]
[Carmen bỏ lỡ đoạn intro]
[A-na trông có vẻ hơi gượng gạo ở đâu đó]
[Người cuối cùng bước lên bàn phán xét là ai?]
Này, mình cũng nghĩ là chị Carmen.
Thế à?
Bây giờ phải bỏ phiếu rồi...
Cứ bầu chị Carmen đi!
[Cuối cùng ý kiến của người dân cũng hội tụ về Carmen...]
Carmen!
[(Oan ức)]
[(Khó hiểu)]
Bỏ phiếu cho chị Carmen thật á?
[Cuộc bỏ phiếu cuối cùng quyết định thắng thua]
Nào, bỏ phiếu. Một, hai, ba!
[Lựa chọn của người dân là?]
[Ừ~ Carmen đi đi nha~]
Tạm thời thì... ha...
Chắc phải quay lại vị trí ban đầu thôi.
Vì tôi là thiên thần mà^^
[(Sao dợ?)]
Nên là...
Đúng rồi, chị thấy đúng lắm luôn á.
[Chút lòng dân cuối cùng cũng bay biến]
Đúng là chị Carmen rồi.
[Trúng phóc gu]
[Cuối cùng cũng đến lúc công bố kết quả]
Giết đi, giết đi. Không phải Mafia đâu.
[(Quản lý biểu cảm)]
Carmen
[(Bất an...)]
[Chiến thắng đã ở ngay trước mắt...!]
KHÔNG PHẢI là Mafia.
[※ Đây không phải hình ảnh bị đứng ※]
[(Cười mỉm)]
Đồ ngốc này!
[Và ngôi làng H2H đang bị chia rẽ]
Cái đồ ngốc này!
[Nụ cười dần lan tỏa trên gương mặt A-na]
Đi ra ngoài luôn đi.
[Hóa ra chị là Mafia]
Là em hả? Chị hả?
[Giờ phán xét]
Em hả? Em chứ ai.
Chị giết em đúng không?!
[Cuộc hội ngộ đầy cảm xúc của Team Mafia]
Em vất vả rồi.
Làm tốt lắm.
[(Giải mã: Em run muốn xỉu luôn)]
Mình thật sự là vì Stella nên mới... ha...
[Tiên tử mang lại chiến thắng cho Mafia(?) Stella]
Thật sự là tại Stella đó.
Stella mau chính thức xin lỗi đi!!!
[Trực giác tồi nên xin lỗi nha...]
...
Mấy người dân này thật sự là...
Cứ tự nghi ngờ lẫn nhau rồi tự sai tè le ra.
Cứ mải nghi ngờ nhau nên có thấy gì đâu!
[Ra là vậy... Hóa ra mình mới là kẻ NGỐC...]
- Không thèm dòm ngó Mafia mà cứ tự nghi ngờ nhau.
- ...
Vâng, Mafia Dance của Hearts2Hearts.
MAFIA CHIẾN THẮNG!!!
- Làm tốt lắm!
- Công nhận! A-na đáng được công nhận!
[Thời gian chọn thành viên chịu phạt cuối cùng]
Giờ thì...
Mấy đứa này đi ra chỗ khác trước đã.
Tránh ra giùm cái đi.
[Khoan dung cho công dân lương thiện^^ / Chọn trong số 3 người làm khó nhau nhất]
Có 3 người này nè, hiểu chưa?
[Sởn gai ốc]
Hiểu rồi hả Yuha?
[(Chắc không phải mình đâu hihi)]
Không phải chọn 2 trong 3 người sao?
- Em út thì em út, không có nể nang gì đâu nha.
- Đừng có nghĩ là không phải mình.
[Rốt cuộc ai sẽ là người chịu phạt hôm nay?]
Nào, mình sẽ chọn người chịu phạt nhé.
1.
2.
3.
[Ye-on, Stella trúng phạt]
- Đi chịu phạt đi.
- Bị phạt nha.
[Ye-on à, em biết lòng chị mà đúng không?]
Nhưng tại sao lại là Ye-on?
Ye-on có làm hành động gì của villain (phản diện) đâu ㅠㅠ
[Tội làm lung lay trái tim A-na]
Lúc nãy con bé nhắm vào em nhiều lắm.
[Tội quá sắc bén]
Tại em dồn ép quá nên chị suýt thì toang rồi.
[Gần như là lính tỉa Mafia]
Lúc nãy Ye-on chỉ thẳng mặt em thế này luôn.
Quá là đáng sợ luôn... ㅠㅠ
Thế nên em mới chọn Ye-on.
[Rốt cuộc hình phạt là gì đây?]
[Mafia Dance]
Hình phạt ơi ra đây đi~!
[>> Kya~]
Dễ thương quá!
[Đáng yêu xỉu]
- Ui dễ thương lắm luôn!
- Bộ đồ gì dợ?
[Hình phạt hôm nay: Mặc áo Capybara và nhảy "nhảy bừa"]
Tụi mình sẽ nhảy thật không sợ hãi và dễ thương như Capybara.
[Hình phạt Let's Go!]
- Thật luôn.
- Vũ điệu nhảy bừa.
Và mọi người ơi!
Những điều chưa từng xuất hiện trên
Fancam cá nhân ca khúc ,  của Hearts2Hearts đã được chuẩn bị riêng nhé.
[Vui tóa vui tóa]
Các bạn có thể xem fancam 8K trên ứng dụng .
[Mong mọi người quan tâm và theo dõi!]
Xin hãy quan tâm thật nhiều nhé!
[Giờ mới là lúc thực hiện hình phạt thật sự]
Một, hai, ba.
Music Q!
[*** Bây giờ vũ điệu nhảy bừa của các Capybara dành cho Hachu (fan) bắt đầu]
[Hachu đang xem phải không?]
[Hai chú Hachubara đang khởi động máy nhảy]
Thêm đi!
[Đặc trưng của H2H: Phạt là phải làm cho mạnh mẽ]
- Thêm đi!
- Thêm nữa đi!
[Nhiệt huyết tràn trề]
[Hài lòng]
[(Năng lượng nhảy dâng trào)]
[Bùng nổ SỨC MẠNH]
[Giờ H2H xin phép tan làm nhé~]
[Dingo Tạm biệt~ / Tụi mình tan làm đây]
Tạm biệt~
- Tạm biệt nha.
- Bye bye.
[~ Tiếp theo là màn nhảy tan làm ~]
Lên đi Ye-on.
[Tiến lên nào "RUDE!" Hãy dành thật nhiều tình yêu thương cho ca khúc này!]