Đỉnh thật
Vãi!!!!
Hơ...!
[Che miệng]
[Tình huống thực tế không ai thốt nên lời]
Đỉnh thật
Phải gọi cho mẹ mới được(?)
Bảo là tìm thấy em gái thất lạc rồi
[SELF-ON KODE]
[Nữ thần tiến vào 'SELF-ON KODE']
[Hôm nay tâm trạng cực kỳ tốt]
[Bạn trai quốc dân đã đến phía đối diện]
[Chàng trai vibe tốt đang đu đưa theo nhịp]
[Bật chống ồn]
[Tin nhắn đầu của chàng trai vibe tốt]
[Rái Cá: Chào cậu?]
[Rái Cá: Rất vui được gặp, mình là Rái Cá]
[Củ Cải Khô cũng thẹn thùng nhắn tin]
[Củ Cải Khô: Chào cậu?]
[Mới vào đã ngọt ngào]
[Rái Cá: Cậu ăn cơm chưa?]
[Củ Cải Khô: Mình ăn]
[Củ Cải Khô: trên đường tới đây rồi]
[Kiểu người có gì tò mò là hỏi ngay]
[Củ Cải Khô: Sao cậu lại là Rái Cá?]
[Lý do mình là Rái cá à]
[Rái Cá: Mình muốn giống rái cá]
[Ước mơ: Rái cá bồng bềnh trên biển]
[Rái Cá: sống trôi nổi trên biển]
[Bạn trai quốc dân giáng trần]
Xin chào, rất vui được gặp các bạn.
Tôi là Seo In Guk.
Nickname của tôi là
[Rái Cá]
Rái Cá.
Lý do tôi chọn Rái Cá đơn giản vì
nó
[Vì đáng yêu thôi]
đáng yêu.
[Hệ hệ mê những thứ đáng yêu]
Đó là hình nền điện thoại của tôi đấy.
[Muốn lênh đênh trên biển sao]
[Củ Cải Khô: Cậu là người tự do nhỉ]
[Chỉ là lý tưởng sống thôi]
[Rái Cá: Mình muốn được tự do mà~]
[Tò mò về nickname đáng yêu]
[Rái Cá: Sao cậu lại là Củ Cải Khô?]
[Lý do mình là Củ Cải Khô á~]
Mình...
Xin chào~
Củ Cải Khô,
Kim Yoo-yeon của tripleS đây ạ~
[Q. Lý do chọn Củ Cải Khô?]
Hồi đi học bạn bè bảo...
[Sở hữu mặt mộc mềm mại]
Mặt mộc của em trông cứ mềm mềm nắn nắn được ấy.
Nên mọi người hay gọi em là 'Mu-mal-laeng' (Củ cải khô mềm).
[Giữ nguyên biệt danh thời đi học]
Nên em đã quyết định lấy luôn tên đó.
[Rái Cá: Nhưng củ cải khô]
[Nói về kết cấu đồ ăn hử?]
[Rái Cá: ăn cứng mà?]
[Gợi ý nickname Bánh Gạo siêu dính]
[Rái Cá: Mình nghĩ Bánh Gạo Mềm]
[Rái Cá: hợp với cậu hơn đấy]
[Củ Cải Khô: Tên đó nghe]
[Người sở hữu chính kiến vững vàng]
[Củ Cải Khô: đáng yêu quá, mình không thích]
[Rái Cá: Ồ, mình vừa định nói]
[Xin đừng gọi ẻm là đáng yêu]
[Rái Cá: là Củ Cải Khô nghe đáng yêu]
[Cưng chiều quá là không được nha...!]
[Củ Cải Khô: thì cậu đã nói rồi]
[Mình cũng không dễ dãi đâu nhé]
[Bắt đầu tìm hiểu về Rái Cá thôi!]
[Củ Cải Khô: Cậu làm công việc gì?]
[Rái Cá: Mới đây mình]
[Công ty như này thì ai cũng muốn đi làm mỗi ngày]
[Rái Cá: vẫn còn đi làm công ty]
Hả???
[Gãi đầu]
Mới đây vẫn làm công ty á?
[Rái Cá có lý lịch phi thường?]
[Củ Cải Khô: Cậu là nhân viên văn phòng à?]
[Rái Cá: Đúng rồi]
[Nhân tài cấp tripleS cực kỳ chăm chỉ]
[Rái Cá: Ngày nào mình cũng đi làm]
[Bất ngờ thú nhận lý do xin nghỉ việc(?)]
[Rái Cá: Nhưng mệt quá nên nghỉ rồi]
Ngày nào cũng đi làm???
Thật luôn???
Thật ra thì
[Toàn cảnh quá trình làm nhân viên văn phòng]
Tôi vừa quay một bộ phim tên là
[Vào vai nhân viên văn phòng]
"Ngày mai cũng đi làm!".
[Phim truyền hình "Ngày mai cũng đi làm!"]
Trong phim tôi đóng vai nhân viên văn phòng!
Chức vụ là
"Trưởng phòng"
[Vai 'Kang Si-woo'!]
tên là Kang Si-woo.
Quay khoảng 8 tháng,
[Trưởng phòng Rái Cá đi làm mỗi ngày]
hầu như tôi toàn ở công ty thôi.
Được trải nghiệm gián tiếp
những chuyện xảy ra ở công ty
[Vừa là hint vừa là bẫy 'Nhân viên văn phòng']
Nên tôi mới nói là mình làm ở công ty.
Về cơ bản thì bây giờ
[Đã đóng máy thành công!]
tôi nghỉ việc ở đó rồi.
[Dân văn phòng thì chắc không nhỏ tuổi đâu ha~?]
[Củ Cải Khô: Cậu lớn tuổi lắm à?]
[Ngoan ngoãn trả lời]
[Rái Cá: Ừ, cũng nhiều]
[Cảnh báo tiền bối]
[Củ Cải Khô: Ơ, qua tuổi]
[Ngửi thấy mùi tiền bối nên gõ phím nhanh hơn hẳn]
[Củ Cải Khô: 30 rồi á?]
[Ủa? Có gì mà ngạc nhiên dữ vậy?]
Ơ?
[Vẫn còn sớm để tiết lộ lắm]
[Rái Cá: Miễn bình luận nhé]
[Thấy miễn bình luận là nghi rồi]
Chắc anh ấy lớn tuổi lắm...
[Phải cẩn thận thôi]
Qua 30 rồi... sao?
[Gãi đầu]
Thấy có lỗi ghê(?)
[Cảm giác như vừa nói hớ]
[Củ Cải Khô: Xin lỗi nha...]
[Củ Cải Khô: Mình sẽ không hỏi tuổi nữa]
[Bức xúc / Tuổi tác của tôi thì làm sao!]
[Rái Cá: Sao lại phải xin lỗi?]
[Tốc độ gõ phím UP]
[Lại phải xin lỗi]
[Củ Cải Khô: À xin lỗi...]
[Gãi đầu]
[Sao thấy sai sai?]
[Chuyển chủ đề thôi~]
[Rái Cá: Dạo này cậu thế nào?]
[Nghiêm túc với vai trò sinh viên!]
[Củ Cải Khô: Dạo này mình]
[Củ Cải Khô: đang phải học thi]
[Lộ manh mối MỚI]
Phải học thi á???
[Đang theo học Khoa Sư phạm Khoa học ĐH Nữ sinh Ewha]
Bây giờ em đang đi học,
[Dù bận rộn vẫn không bỏ bê việc học]
chủ yếu là học
[Chủ yếu học qua lớp học từ xa]
từ xa.
[Sinh viên Ewha bận rộn]
Hôm qua em cũng mới làm bài tập xong.
[Củ Cải Khô: Hôm qua mình]
[Bầu không khí bỗng nhiên học thuật]
[Củ Cải Khô: học về vua Sejong]
[Không hiểu là học cái gì luôn]
Học về vua Sejong á?
Tối qua em có deadline bài tập
[Deadline bài tập môn Lịch sử Hàn Quốc]
môn Lịch sử Hàn Quốc đến 12 giờ đêm.
[Chuyến khảo sát Cung Gyeongbokgung & Quảng trường Gwanghwamun]
Nên em phải trực tiếp đến Cung Gyeongbokgung khảo sát,
[Hoàn thành bài tập thực hành một cách chăm chỉ]
rồi viết báo cáo.
[Quá là chăm chỉ luôn]
Cảm giác hơi không cùng tần số với mình rồi đấy?
[Tần số của em ấy với mình khác nhau quá?]
[Đóng băng luôn / Thật tuyệt vời]
[Rái Cá: Ồ, tuyệt thật đấy]
[Màn tấn công MBTI bất ngờ]
[Củ Cải Khô: Cậu... là I đúng không?]
[Chỉ cần nhìn phản ứng là đoán ra ngay]
[Củ Cải Khô: Có cảm giác là IN...]
[Trực giác của INTP]
Em nghĩ MBTI của anh ấy giống em.
Giọng điệu này
[T cảm nhận được T]
không giống F cho lắm?
Và tổng thể luồng trò chuyện
[INTP]
làm em thấy khá giống mình.
[Điểm chung với Rái Cá]
Cả hai đều không có nhiều tương tác lắm.
[Phản ứng ở mức tối đa]
"Ồ~ thích thế"
"Tuyệt nhỉ"
[Tính cách điềm tĩnh]
Mấy cái phản ứng kiểu đó
[Cảm giác đồng loại mạnh mẽ]
làm em thấy rất đồng cảm.
[Mình thể hiện là I nhiều lắm hả?]
[Rái Cá: Lộ rõ lắm à?]
[Trực giác của INTP đó?]
[Củ Cải Khô: Nhìn là thấy luôn]
[Thật thà & Tự tin]
[Rái Cá: Đúng rồi!]
[Rái Cá: Mình]
[Thừa nhận cực ngầu đậm chất T]
[Rái Cá: là INTP]
[INTP hàng real????]
Thật á?
[Củ Cải Khô: Mình cũng nghĩ]
[Đúng là đồng loại rồi!]
[Củ Cải Khô: cậu là INTP đấy!]
[Rái Cá: Sao vậy?]
[Mang lại cảm giác quá giống mình]
[Củ Cải Khô: Chỉ là... cảm giác thôi?]
[Có vẻ mình là thiên tài]
Chắc mình là thiên tài rồi.
[Tiết lộ MBTI của cô gái thiên tài đi nào]
[Rái Cá: MBTI của cậu là gì?]
[Đáp lại trong vui sướng]
[Củ Cải Khô: Mình cũng là INTP]
[Kỳ diệu ghê!]
[Rái Cá: Ồ đỉnh thế!]
[Lần gặp gỡ tình cờ giữa các INTP trên KODE]
Vừa bất ngờ vừa thấy vui lắm luôn!
Lúc gặp mọi người hay nói chuyện về MBTI,
[Chiếm 3.3% dân số thế giới]
thì thực sự là
[Rất hiếm gặp INTP ngoài đời thực]
khá hiếm gặp.
Nên gặp nhau thế này thật sự rất thần kỳ.
[Củ Cải Khô cũng thấy thần kỳ]
Nhưng mà em cũng biết nhiều
người nổi tiếng là INTP lắm nha.
[Tiêu biểu như là]
Tiền bối Jeon So-yeon?
[Ai vậy ta?]
Mà có vẻ không phải tiền bối Jeon So-yeon rồi.
[AI KODE
AI xin giới thiệu bạn tâm giao của bạn]
['Củ Cải Khô' được biết đến]
Thuận tay trái?
[là một nhà khoa học thuận tay trái]
[Bức tranh bé Củ Cải Khô do AI vẽ đã tới]
[Bức tranh vô cùng vừa ý chính chủ]
Đáng yêu thế.
[Rái Cá: Trông bức tranh này]
[Câu nói đậm chất T]
[Rái Cá: cứ như củ cải là INTP ấy]
[Bé Củ Cải Khô INTP buồn chút xíu?]
[Củ Cải Khô: Khen đáng yêu đi~]
[Qua~]
[Rái Cá: Ừ, cũng đáng yêu ㅎㅎ]
[Lại~]
[Củ Cải Khô: Cảm ơnnn ㅎㅎㅎ]
[Rái Cá: Cậu thuận tay trái à?]
[Củ Cải Khô: Đúng vậy]
[Củ Cải Khô: Nhưng thật ra]
[Củ Cải Khô: mình xài cả 2 tay]
[Phân chia công việc theo mục đích(?)]
[Củ Cải Khô: Ăn bằng tay trái]
[Củ Cải Khô thiên tài dùng 2 tay điêu luyện]
[Củ Cải Khô: Còn viết bằng cả 2 tay]
[Cậu là Củ Cải Khô thông minh tới vậy sao?]
[Rái Cá: Nghe nói người thuận 2 tay]
[Rái Cá: thông minh lắm]
[Rái Cá: Hèn gì cậu học giỏi ha~]
[Rái Cá quá ư thành thật]
[Rái Cá: Mình chả học hành gì cả hehe]
[Đang phân tích...]
Mà cách dùng 'ㅎㅎ' (hehe) kiểu này
[Kết quả!]
cho thấy anh ấy đích thị là nam.
[Kết quả! Phần 2]
Một chàng trai INTP???
['Rái Cá' được biết đến là một all-rounder
đi làm mỗi ngày]
[Phần giới thiệu lộ tẩy rồi?]
Đi làm công ty thật á?
[Quan sát kỹ càng]
[Rái Cá hôm nay cũng đang đi làm sao?]
Trong túi...
[Soi kĩ từng ngóc ngách]
[Củ Cải Khô: Có kịch bản này]
[Củ Cải Khô: Cả micro nữa]
[Sổ tay suy luận của Củ Cải Khô]
[Củ Cải Khô: Vừa làm ca sĩ]
[Rái Cá vừa là ca sĩ vừa là diễn viên?]
[Củ Cải Khô: vừa làm diễn viên đúng không]
[Đang soi tấm hình AI đầy hint của mình]
Ra là vậy.
[Rái Cá: Sao hình của mình]
[Rái Cá: lộ hết kịch bản]
[Rái Cá: micro]
[Rái Cá: các thứ]
[Phân chia hint vô cùng bất công]
[Rái Cá: Còn cậu lại là]
[Rái Cá: nhà khoa học?]
[Phản đối!]
[Rái Cá: Bất công quá!!!]
[Củ Cải Khô: Không, bức tranh đó]
[Đó là nguyên cái hint bự chà bá luôn]
[Củ Cải Khô: là nguyên cái hint to đùng đấy???]
[Ủ rũ]
[Củ Cải Khô: Cậu không biết mình rồi]
Nhà khoa học...?
[Vụ án chìm vào bế tắc...]
Nhà khoa học là manh mối á?
[Vui lòng tự tiết lộ màn hình chính của bạn]
Màn hình chính.
[Màn hình chính của một chàng trai sảng khoái]
[Rái Cá: Mình không hay sắp xếp]
[Năng lượng sảng khoái của T toát ra mạnh mẽ]
[Củ Cải Khô: Thấy rồi]
[Củ Cải Khô: Cậu hay dùng ứng dụng nào nhất?]
[Sở thích to đùng của Rái Cá]
[Rái Cá: Mình thích đọc Webtoon]
[Người bạn ăn cơm cùng]
[Rái Cá: Lúc ăn cơm cũng đọc]
[Củ Cải Khô: Đọc thể loại nào?]
[Kiểu thích những câu chuyện giật gân]
[Rái Cá: Hành động, kỳ ảo]
[Rái Cá: mấy thể loại đó]
[Củ Cải Khô: Gợi ý cho mình 1 bộ đi]
[Tiêu chuẩn đề xuất có phần thâm sâu(?)]
[Củ Cải Khô: Bộ nào liên quan đến cuộc đời cậu ấy]
[Khá bối rối trước câu hỏi có IQ cao]
Webtoon liên quan đến cuộc đời mình á?
Ồ, khá là...
[Thán phục trước đẳng cấp câu hỏi]
[Rái Cá: Ồ thế thì]
[Rái Cá: phải suy nghĩ triết học chút rồi]
[Câu hỏi tiếp theo quá ư bất ngờ]
[Củ Cải Khô: Cậu từng đóng phim chuyển thể từ webtoon à?]
[Hãy xem qua chất lượng câu hỏi kìa]
Thông minh đấy?
[IQ cao + câu hỏi sắc sảo]
Thông minh quá luôn?
Chắc mình bị lộ rồi nhỉ?
[Phòng thủ mượt mà bằng một câu hỏi]
[Rái Cá: Thế cậu hay xem gì?]
[Củ Cải Khô: Thật ra mình không hay đọc webtoon lắm]
[Củ Cải Khô: Cơ mà sao]
[Trả lời mình trước đi!]
[Củ Cải Khô: không trả lời câu hỏi của mình?]
[Ngón tay hơi chậm của Rái Cá]
[Rái Cá: Cậu gõ nhanh quá!]
[Rái Cá: Mình gõ chậm, thông cảm xíu]
[Bật hint một cách sảng khoái]
[Rái Cá: Mình từng đóng phim từ webtoon!]
[Đáp từng câu một]
[Rái Cá: Và bộ webtoon đời mình là]
[Rái Cá: 'Solo Leveling']
[Tác phẩm yêu thích chân chính]
[Rái Cá: Mình cày 2 lần rồi mua luôn]
'Solo Leveling'?
[Oho~]
[Nhớ mang máng là từng thấy tin tức rồi~?]
[Củ Cải Khô: Bộ này đang làm phim truyền hình đúng không?]
[Rái Cá: Đúng rồi!]
[Đây liệu có phải là hint to bự?]
[Củ Cải Khô: Cậu đóng phim đó à?]
Em nhớ là có lướt qua
bài báo casting rồi!
[Ai nhỉ??]
Ai nhỉ?
[Trong bức ảnh AI có chiếc micro]
[Củ Cải Khô: Cậu cũng từng hát à?]
[Không có ý giấu giếm]
[Rái Cá: Đúng rồi, mình có hát]
[Rái Cá: Là nghệ sĩ solo]
[Chịu tiết lộ đến cỡ này luôn á?]
Hát luôn á?
[Củ Cải Khô: Cậu solo từ đầu luôn à?]
[Thật ra là đang giăng bẫy]
[Rái Cá: Hồi nhỏ mình từng tham gia ban nhạc]
Hả??
Ban nhạc???
[Củ Cải Khô: Ban nhạc á]
[Biết đâu từng lướt qua nhau?]
[Củ Cải Khô: Thế từng đi show âm nhạc chưa?]
[Nụ cười nhếch mép của một kẻ tinh quái]
[Rái Cá: Đương nhiên là đi rồi]
[Đâu có nói dối đâu chứ!]
Đương nhiên là với tư cách solo.
[Củ Cải Khô rơi vào bẫy ngon ơ]
Tiền bối từng tham gia ban nhạc rồi lên show âm nhạc...?
Tiền bối Jung Yong-hwa????
Tiền bối Busker Busker???
Chắc không phải đâu
Có ban nhạc nào nữa nhỉ????
[Mình cũng sẽ gửi màn hình nền~]
Màn hình chính.
[Củ Cải Khô: Ứng dụng mình nhất định phải dùng mỗi ngày]
[Ứng dụng không thể thiếu của tripleS]
[Củ Cải Khô: là Slack]
[Vấn đề là không biết Slack là gì]
[Rái Cá: Đó là gì vậy?]
[Giả vờ hỏi cho có]
[Rái Cá: Lúc nào thì dùng?]
[24 lịch trình chia sẻ theo thời gian thực]
[Củ Cải Khô: Lịch trình của mình đăng trên Slack]
[Slack: Công cụ cộng tác cho dân văn phòng]
À~ là ứng dụng xem lịch trình à?
[Củ Cải Khô: Nhưng mà ứng dụng này]
[Làm nhân viên văn phòng mà sao không biết được?]
[Củ Cải Khô: nhân viên văn phòng bắt buộc phải có đấy]
[Phải nhân viên văn phòng không đó?]
Cậu không xài à?
[Sao? Có vấn đề gì à?]
[Rái Cá: Mình không xài]
Thế là cậu không phải dân văn phòng rồi.
[Bị bắt bài rồi!]
Cậu đâu làm văn phòng đúng không?
[Củ Cải Khô: Chuyện từng làm nhân viên văn phòng cũng là diễn đúng không?]
[Vừa là hint~ Vừa là bẫy~]
[Rái Cá: Mình đúng là từng làm nhân viên văn phòng mà]
[Chiêu lảng tránh chủ đề vô cùng êm ái]
[Rái Cá: Nhóm cậu có bao nhiêu người?]
[Đặc điểm của INTP: Cứ hỏi là suy nghĩ]
Thành viên ấy ạ?
["Chúng mình là một và cũng là hai mươi tư"]
Cái này... không thể nói chính xác
là có bao nhiêu người được...
[Thế giới quan thay đổi vô hạn]
Tuần trước thì có 8 người cơ.
[Củ Cải Khô: Tuần trước thì là nhóm 8 thành viên]
[Cớ sao số lượng thành viên lại dùng thì quá khứ...?]
[Rái Cá: Sao lại là 'đã từng'...?]
[Tổ hợp không giới hạn từ 1 đến 24 người]
[Củ Cải Khô: Vì có thể thay đổi mà]
[Sao lại như thế được?]
Số lượng thành viên thay đổi được á?
[Củ Cải Khô: Lúc debut thì có 4 người]
[Rái Cá trong trạng thái hỗn loạn]
Lúc debut có 4 người á?
[a.k.a Thần tượng của mọi khả năng]
tripleS của chúng em
không phải là ra mắt với đội hình 24 người ngay từ đầu,
[Tiết lộ lần lượt các thành viên từ S1 đến S24]
mà là bắt đầu từ 1 người
rồi tăng dần lên.
Nên lúc em debut
[tripleS Acid Angel from Asia]
thì debut
[với đội hình 4 người]
với đội hình 4 người.
Sau đó số lượng thành viên tăng lên,
[tripleS Visionary Vision]
debut
[với đội hình 12 người]
với đội hình 12 người,
[Với tổ hợp thành viên mới lạ]
rồi debut
[với đội hình 10 người]
với đội hình 10 người.
[Dù cuối cùng cũng hoàn thiện đội hình 24 người]
Dù cuối cùng cũng ra mắt đội hình hoàn chỉnh 24 người,
[Nhưng vẫn linh hoạt quảng bá theo các nhóm nhỏ]
nhưng tụi em có rất nhiều hoạt động nhóm nhỏ.
Với lại các sự kiện thì
tuần trước tụi em đi diễn lễ hội trường đại học rất nhiều,
[Suốt mùa lễ hội hoạt động với đội hình 8 người]
suốt một tuần tụi em diễn đội hình 8 người
nên em mới bảo là 'nhóm 8 thành viên'.
Cái này thật sự là 힌트 quá bự luôn
nhưng chắc anh ấy không biết đâu.
[Rái cá lạc lõng giữa thâm uyên]
[Đáp án đúng rồi đó~]
[Cần manh mối khác!]
[Rái Cá: Vậy cậu]
[Bắt đầu khai thác thông tin khác]
[Rái Cá: có xài ứng dụng guitar kia không?]
[Rái Cá: Có sáng tác không?]
[Củ Cải Khô: Ứng dụng guitar đó]
[Chỉ là ứng dụng cài đặt sẵn thôi]
[Củ Cải Khô: Mình không xài!]
[Rái Cá là ca sĩ kiêm nhạc sĩ?]
[Củ Cải Khô: Cậu sáng tác à?]
[Mình thì ấy à]
[Rái Cá: Mình có viết nhạc]
[Rái Cá: Viết lời nữa]
[All-rounder xuất sắc cả diễn xuất lẫn âm nhạc]
[Rái Cá: Thường xuyên làm nhạc]
[Đặc điểm của bé ngoan: Rất giỏi đặt câu hỏi]
[Củ Cải Khô: Bài hát cậu mới ra gần đây là gì?]
[Cặp đôi với Jung Eun-ji]
[Rái Cá: Gần đây]
[Bản cover ngọt ngào của cặp đôi Reply 1997]
[Rái Cá: Mình có hát song ca]
[Ô mô na, là bài song ca sao]
[Tò mò từ A tới Z]
[Củ Cải Khô: Hát với ai?]
[Chuyện này có nói được không nhỉ...?]
Hát với ai...?
Ờm...
Một người bạn thường gặp(?) haha.
Á mình cũng muốn hỏi nữa
[Cứ hỏi là lại bị phản công]
Nãy giờ cảm giác toàn mình bị khai thác thông tin thôi ấy,
đúng không?
[Mal-laeng có rất nhiều điều tò mò]
[Củ Cải Khô: Cậu diễn xuất từ bao giờ?]
Đóng phim từ lúc nào á?
[Câu hỏi cứ lặp đi lặp lại như boomerang]
Đó thấy chưa, lại bị hỏi tiếp.
[Dù vậy Rái Cá ngọt ngào vẫn chăm chỉ trả lời]
[Rái Cá: Diễn xuất á?]
[Rái Cá: Hơn 10 năm rồi]
[Thông tin +1]
[Tiền bối siêu cấp đây rồi?]
10 năm á?
[Trả lời đã đời rồi mới bừng tỉnh]
A không được để bị cuốn theo thế này.
Đúng không?
[Bình chứa hint không đáy / Bực bội]
Toàn nói chuyện của mình thôi.
[Đợi đấy nha Củ Cải Khô]
Mình cũng phải oanh tạc câu hỏi mới được!
[Cho chút hint đi!]
[Rái Cá: Cậu debut khi nào?]
[Cẩn-thận]
[Củ Cải Khô: Mình thấy hơi khó nói...]
[Lần đầu ra mắt unit vào năm 2022]
[Củ Cải Khô: Tầm năm 2022?]
[Củ Cải Khô: Khúc đó?]
[Hậu bối siêu xíu xiu]
Mới đây thôi á?
[Tiếp tục oanh tạc câu hỏi]
[Rái Cá: Concept album]
[Rái Cá: của cậu thế nào?]
[Chào mừng đến với thế giới của tripleS]
[Củ Cải Khô: Nhóm mình luôn]
[Củ Cải Khô: có concept đồng nhất]
[Câu chuyện âm nhạc của 24 cô gái]
"Thanh xuân lạc lối".
[Cùng bé Rái Cá lạc lối]
Thanh xuân lạc lối?????
[Rái Cá: Khó đoán ghê]
[Spoil nhẹ cho album lần này]
[Củ Cải Khô: Mình gợi ý lời bài hát cho nhé]
[Tin vui lúc đang nghe nhạc]
[Rái Cá: Ồ xin luôn]
Tổn thương...
Khổ đau...
[Tràn ngập đau thương]
Rồi nước mắt...
Wow...
Không đoán ra nổi.
[Ai đó hãy thấu hiểu cho tôi với]
Đúng không?
[Tuyệt đối không hiểu thế giới của các cô gái]
Thật sự không biết là ai luôn.
[Quyết tâm tìm bằng được hint khác]
[Rái Cá: Cậu]
[Rái Cá: có sở thích gì?]
[Củ Cải Khô: Mình thích bò sát]
[Rái Cá: Có nuôi không?]
[Mal-laeng mê bò sát]
[Củ Cải Khô: Không]
[Củ Cải Khô: Đang muốn nuôi]
[Rái Cá]
[Rái Cá: Mình từng nuôi rồi]
[Nhân duyên kì diệu gì đây!]
[Củ Cải Khô: Ồ từng nuôi rồi á?]
[Bắt đầu dùng từ chuyên ngành]
[Rái Cá: Thích nuôi Tắc kè đúng không?]
[Tắc kè: Một họ thằn lằn]
[Cuộc trò chuyện về bò sát chỉ 2 người hiểu]
[Củ Cải Khô: Tắc kè đuôi núm (Knob-tail gecko)!]
[Mấy bé cưng yêu thích của Củ Cải Khô]
[Củ Cải Khô: Hoặc là]
[Củ Cải Khô: Thằn lằn bóng mắt đỏ (Red-eyed skink)!]
[Củ Cải Khô: Mình muốn nuôi mấy ẻm]
[Đặc điểm của hội ghiền: Tự dưng rần rần gửi ảnh]
[Củ Cải Khô: Hihi]
[Củ Cải Khô: đáng yêu ha]
[Khoe khoang sương sương hộp trang sức bò sát]
[Củ Cải Khô: Mấy bé này cũng ngầu lắm]
[Tắc kè đáng yêu thì mình biết quá rõ rồi]
[Rái Cá: Mình cũng hay xem]
[Rái Cá: Nhìn tụi nó cáu lên cưng lắm]
Em thấy vui lắm!
Mọi người xung quanh em
[Thờ ơ~]
kiểu "À~ thích thằn lằn á? À~"
đại khái là như vậy.
Nhưng mà tự nhiên
[Tự dưng có buổi gặp mặt hội ghiền thằn lằn]
phát hiện ra một người chung sở thích
[Cảm giác đồng điệu với INTP +1]
nên cảm giác như tìm thấy đồng loại vậy.
[Sở thích tụi mình hơi bị hợp nhau ha?]
[Củ Cải Khô: Ồ~]
[Củ Cải Khô: Cậu quan tâm bò sát phết nhỉ?]
[Hỏi luôn sở thích âm nhạc nè?]
[Củ Cải Khô: Cậu hay nghe]
[Củ Cải Khô: nhạc gì?]
[Playlist của tớ ổn không]
[Củ Cải Khô: Mình thích Kpop!]
[Cho xem playlist yêu thích thực sự nhé~?]
[Rái Cá: Mình toàn nghe]
[Rái Cá: cái này thôi]
Ớ (????)
Em cũng vậy!
[Xem cùng một video luôn!]
Em ngày nào cũng nghe!!!
[Xác nhận playlist tâm linh tương thông]
[Củ Cải Khô: Vãi, đỉnh thật]
Vãi!!!!!!!
[Tình huống thực tế thật 100%]
[Bịt miệng]
Vãi???
[Củ Cải Khô cũng đứng hình]
Đỉnh thật
Em lần đầu tiên
[Điểm chung thứ N rồi đó]
thấy có người nghe đúng cái clip này luôn đấy.
Phải gọi cho mẹ mới được(?)
[Cô em gái INTP thất lạc(?) của người anh hàng tháng]
bảo là tìm thấy em gái thất lạc rồi.
[HEART KODE
Hãy cùng chia sẻ món đồ bản sắc yêu thích nhất của nhau]
[Món đồ yêu thích của em gái(?) đang tới]
Có cái gì đang chạy đến kìa(?)
Dễ thương ghê hehe.
[Chụp lại món đồ dễ thương(?)]
[Rái Cá: Của tớ đến như này này]
Á? Dễ thương thế.
[Cuối cùng cũng mở đồ yêu thích ra x~em]
Ớ?
[Điện thoại iPhone &]
Cái này này,
[Dùng như thế này nè~ / Gua sha bạch tuộc]
Gua Sha.
[Món đồ xịn xò để chăm sóc bản thân]
Dạo này làm gì có ai không xài cái này đâu.
[Rái Cá: Cậu muốn]
[Đam mê chăm sóc bản thân ghê]
[Rái Cá: kéo cơ mặt lên nhiều lắm hả?]
Hahaha.
[Bí quyết giúp da đầu Mal-laeng thư giãn!]
[Củ Cải Khô: Loại cho da đầu cơ]
[Củ Cải Khô: Massage đầu mát lắm]
[Rái Cá: Mình biết]
[Thần giao cách cảm anh em nhà này(?)]
[Rái Cá: Đang phân vân không biết]
[Món này đã nằm trong giỏ hàng của Rái Cá từ lâu]
[Rái Cá: có nên mua không]
[Một món đồ yêu thích khác nữa là iPhone đời cũ]
Cái này
chắc để chụp ảnh đây.
[Rái Cá: Cậu chắc thích chụp ảnh]
[Rái Cá: lắm nhỉ]
[Bí quyết để có bức ảnh xinh xẻo]
[Củ Cải Khô: Ừa mình cũng có dùng iPhone làm điện thoại phụ]
[Củ Cải Khô thực sự rất nghiêm túc với chuyện chụp ảnh]
[Củ Cải Khô: Máy ảnh cũng mang theo riêng nữa]
[Tò mò]
[Rái Cá: Cho xem ảnh đi!]
[Rái Cá khát khao hint]
[Rái Cá: Tấm nào có thể]
[Rái Cá: đoán được cậu ấy!]
[Mình á?
Tấm ảnh có thể đoán ra mình?]
[Hi~ Mình là Cung Gyeongbokgung đây]
[Hé lố]
Bực mình thế haha.
Cái này thật tình!
Cỡ này(?) thì mình cũng làm được.
[Không phải cố ý gửi để trêu đâu nha]
[Củ Cải Khô: Ảnh bài tập của mình đó]
[Không thể suy luận ra được cái gì hết nên cười thôi]
[Thì ra em gái mình là đứa nhóc hài hước như vậy?]
À buồn cười thật.
[A cha cha]
[Củ Cải Khô: À!]
[Củ Cải Khô: Chụp rồi gửi luôn nè]
[Tách~
Lần này là thật! Ảnh hint tách]
[Ai nói sẽ cho xem mặt đâu chứ?]
[Củ Cải Khô: Lần đầu tiên trong đời]
[Củ Cải Khô: nhuộm tóc vàng đó!]
[V-e]
À thật tình.
[Rái Cá từ bỏ luôn]
Làm móng đẹp đấy.
[Chỉ biết cười thôi]
[Lần này là món đồ yêu thích của Rái Cá đang tới]
[Món đồ yêu thích của Rái Cá là gì vậy ta?]
[Nước hoa nam?]
[Chai nước hoa to chà bá này là sao]
To khủng khiếp luôn?
[Chai nước hoa quá to
hay là do mặt Mal-laeng quá nhỏ]
[Củ Cải Khô: Chai nước hoa bự thật đấy!]
[Củ Cải Khô: Tò mò ghê!]
[Củ Cải Khô: Xịt thử được không?]
[Cứ tự nhiên xịt thử nha~]
[Rái Cá: Thử đi!]
[Xịt-xịt]
[Chấm chấm]
[Ngửi ngửi]
Woa...
Hoàn toàn
[Mùi hương chuẩn vibe Pinterest]
là một mùi hương rất hợp với Pinterest.
[Là một mùi rất tuyệt vời]
Mùi hương của người đàn ông trưởng thành.
[Món đồ yêu thích tiếp theo]
Máy sấy tóc?
[Củ Cải Khô: Cậu xài]
[Củ Cải Khô: máy sấy này thường xuyên không?]
[Đồ tốt giúp bảo vệ tóc]
[Rái Cá: Có, ngày nào chả xài]
[Vì mình là tóc vàng đó nha]
[Củ Cải Khô: Từng nhuộm tóc bao giờ chưa?]
[Rái Cá: Làm quá trời quá đất luôn]
[Đổi màu tóc đa dạng hệt như các phim từng đóng]
[Rái Cá: Đỏ, Bạc]
[Rái Cá: mấy màu xanh]
[Tò mò bộ sưu tập màu tóc của Rái Cá!]
[Củ Cải Khô: Cho xem với!]
[Đang chọn ảnh...]
Xem cái này xong chắc lộ luôn quá
[Trao đổi đỉnh đầu]
[Rái Cá: Tóc đỏ nè!]
Có đoán được gì đâu cơ chứ?
[Nhìn cái này thì sao mà đoán ra được]
Quá... khó...
[Củ Cải Khô: Cảm ơn nhé]
Giúp ích(?) được nhiều ghê.
[Kẻ chơi khăm hài lòng ra mặt]
[VOICE KODE
Thử trò chuyện ẩn danh với bạn tâm giao của bạn xem sao]
[Đang kết nối cuộc gọi]
Chào?
[Thận-trọng]
Xin chào...
Sao tự nhiên haha
Sao tự nhiên nói kính ngữ vậy?
[Đột nhiên nghe giọng nên thấy lo lắng]
Tự nhiên nghe giọng nên...
Để mình nói trống không xem.
[Rái cá siêu ngọt ngào]
Ừ~ Cứ thoải mái đi~ Không sao đâu.
Thế thì...
[Xin cậu hát giúp mình một cách thật thoải mái]
Hát 1 câu bài hit của cậu đi.
[Nhờ vả quá là thoải mái, tự nhiên]
Thật á?
Thật mà?
[100% nghiêm túc]
Thật mà.
Biết rồi, chờ chút xíu.
Để suy nghĩ xem.
[Đang suy nghĩ mông lung]
Bài hit của mình là bài gì.
Ồ~ Chắc ra nhiều bài lắm đây.
[Cực kỳ nghiêm túc suy nghĩ]
Hát bài gì được ta.
[Hóng quá đi]
Mình hóng lắm đó.
[Ngại ngùng]
Lát nữa hát được không?
[Mình cũng có câu hỏi!]
Cơ mà sao nhóm nhỏ từ 4 người,
rồi lên 12 người,
rồi lại thành 8 người?
Trong lịch sử Hàn Quốc...
[Chuyện đó thực sự đã xảy ra đó ạ]
Chuyện này có thể xảy ra trong lịch sử âm nhạc đại chúng à?
Bọn mình sẽ cố nổi tiếng hơn.
Xin lỗi nhé.
[Vội vàng thu dọn tàn cuộc]
Không không, ý mình không phải thế.
[Xin đừng hiểu lầm anh nhé]
Không phải thế đâu em gái ơi.
Lúc debut có 8 người
nhưng chỉ 4 người ra mắt thôi.
[Có 8 người... nhưng 4 người... OK...]
4 người còn lại ra mắt sau,
rồi sau đó debut nhóm 10 người.
[Số lượng thành viên mở rộng không ngừng]
Sau nữa thì debut nhóm 12 người.
Ờ... Debut...
[Từ 8 xuống 4.. lại 4.. 10.. 12..]
Debut nhiều thế á?
[Dân chuyên re-debut]
À ngày nào em cũng debut.
Số lượng đông nhất lúc debut là
24 người.
Hai mươi bốốốốn á???
Lần này cũng 24 người này.
24 người lên hết sân khấu á?
Anh chưa từng xem sân khấu của bọn em à...
Em bắt đầu thấy tổn thương rồi đấy...
Không không không,
[Anh trai bận rộn dỗ dành em gái]
trước tiên xin lỗi nhé.
[Tất cả đều có lý do hết đó]
Nhà anh không có tivi...
Không sao đâu.
Lần này 24 tụi em
[Lần này anh nhớ xem nha]
ra bài hát tên là "Baby Flower".
Ồ~
[Lại đến lượt của mình rồi!]
Lúc nãy giờ em tiết lộ rồi, đến lượt anh đi.
Gợi ý gì được nhỉ?
[Nhờ cậy hint khổng lồ đó~]
Gợi ý nào dễ đoán nhất ấy?
Anh từng thi audtion à?
À audition!
[Hint bự tới rồi đây]
Xuất thân từ chương trình audition á?
[Siêu sao khuấy đảo cả nước]
Ừa!
À nhưng em thực sự xin lỗi...
[Lùi lại một bước]
em không xem mấy show audition.
[Một trong những show hiếm hoi mà Mal-laeng biết]
Có khi nào là "K-pop Star" không?
[Cười tắt tiếng]
[Chỉ là cựu thí sinh Superstar K vui vẻ]
A!
Tiền bối Seo In-guk?????
Đúng không ạ???
Không phải ạ?
[Bật chế độ diễn xuất lạnh lùng]
Chúng ta tan làm thôi.
[Bị lừa một cách hoàn hảo]
Không phải ạ?
Á xin lỗi,
em cứ tưởng là đúng rồi.
[Thử chuyển chủ đề xem]
Em cũng là INTP nên
thích ở nhà lắm đúng không?
Dạ vâng.
Anh lúc ở nhà cũng muốn được ở nhà nữa cơ.
Spoil một câu cuối rồi về nhà nào!
Anh có
[Spoil về ngoại hình một cách an toàn]
nốt ruồi to trên mặt.
[Đòn cuối cùng!]
Em là nữ thần Ewha.
Nữ thần Ewha????
[Nói xong thấy ngượng ghê]
Vâng hehehe.
...Cúp máy nhé!
Ờ.. hehe cúp nhé hehe.
[Cuộc gọi giấu mặt đã kết thúc]
[SELF-ON KODE
Cuộc trò chuyện đã kết thúc]
[Nữ thần Ewha & Siêu sao Rái Cá
Gặp nhau sau 5 giây]
[Hai anh em INTP lần đầu chạm mắt]
Ồ...!!
Em chào anh!
Chào em?
[Gập người]
Xin chào.
Rất vui được gặp em.
Dạ rất vui được gặp anh...
[Che miệng]
Cực kỳ tiền bối luôn...!
[Đột nhiên thấy hơi ngại vì là "cực kỳ tiền bối"(?)]
Lúc nãy em đoán đúng rồi đúng không ạ??
[Woa]
Đúng rồi đó.
[KODE MATCH
Tìm hiểu thêm về người bạn tâm giao của bạn]
Mặt em nhỏ
bằng chừng này nè.
[Chào hỏi chính thức]
Chào em.
Anh là Seo In-guk.
Em là Kim Yoo-yeon của tripleS ạ.
Nữ thần Ewha!
[Ngại-ngùng]
[Q. Hai người từng gặp nhau chưa?]
Hoàn toàn chưa từng gặp...!!
Lần đầu tiên trong đời luôn!
[Q. Nhớ phần giới thiệu AI của đối phương không?]
Cầm cốc chia vạch bằng tay trái,
tay phải thì đang viết gì đó,
là nhà khoa học thuận tay trái đúng không?
[Tại sao lại là "nhà khoa học"?]
Tại em học Sư phạm Khoa học trường Đại học Nữ sinh Ewha...
[Lý do rất đơn giản]
Nên chỉ... vậy thôi ạ...
Gasp!
Đỉnh thật...
Mà phản ứng của em giống anh y đúc luôn.
[Cảm xúc chân thật 100%]
Nhưng em thực sự, thực sự bất ngờ đấy ạ!
Nên là hahaha.
Thấy giống anh quá nên hehehehe.
[Đang trải nghiệm hiệu ứng gương]
Ra là cảm giác này(?) đối với người khác...
[Q. Lúc đoán Rái Cá thấy khó lắm hả?]
Chắc em bị nhầm vì vụ ban nhạc đúng không.
Làm em bối rối quá chừng.
Thực ra ban đầu...
[Ứng cử viên số 1]
Tiền bối Jung Yong-hwa,
vì anh bảo có đóng phim và ca hát,
[Ứng cử viên số 2]
rồi Tiền bối Yim Si-wan,
[Ứng cử viên số 3]
Tiền bối D.O..
[Tập hợp những tiền bối từ ca sĩ lấn sân sang diễn xuất]
Nhưng mà
em không hỏi là "Có debut bằng ban nhạc không?" nên anh không nói,
[Bỏ qua chi tiết quan trọng]
à... quên không hỏi cái đó.
Vậy nên là hồi còn trẻ
anh tham gia thôi ạ? Hồi học sinh á?
Đúng rồi đúng rồi.
Giọng điệu mang đến
[Cảm nhận được luồng khí đồng loại!]
cảm giác đồng loại,
mấy bạn INTP hơi kiểu...
[Tuýp người thích đào sâu khi đã hứng thú]
thích đào sâu vào một thứ nếu đã hứng thú.
Đúng vậy ạ.
Chủ đề nào không quan tâm thì cứ
"Ồ~ ra vậy hehehe" rồi cho qua,
gặp đúng cái mình quan tâm thì
bỗng nhiên bắn rap liên phanh.
Lúc nói chuyện thằn lằn anh thấy rồi đúng không?
[Nói không ngừng]
[Q. Thấy thế giới quan của tripleS khó hiểu lắm hả?]
Dạ... Cụ thể thì như nào...?
À chúng em
[Giải thích chi tiết lại một lần nữa]
có đội hình 24 người và
[Hoạt động nhóm nhỏ rất nhiều]
hoạt động nhóm nhỏ rất nhiều.
Ký túc xá của bọn em gọi là "HAUS",
mỗi lần sẽ có một thành viên chuyển vào đó,
[24 cô gái được tập hợp trong suốt 2 năm]
trong vòng 2 năm đã có 24 người.
Không phải lúc đầu ra mắt với 24 người á?
[Ý nói nhóm 8 thành viên là...]
Lúc nãy em bảo 8 người là vì
tuần trước tụi em chạy show lễ hội đại học nhiều,
[Nhóm nhỏ 8 thành viên dành cho lễ hội trường đại học(?)]
mà tụi em hoạt động nhóm nhỏ 8 người
nên em bảo là nhóm 8 thành viên.
Khó hiểu đúng không anh?
Có gì mà không hiểu đâu chứ?
Quá là dễ hiểu luôn? hehehe
[Đã hiểu toàn bộ thế giới quan của tripleS]
Quá là dễ hiểu luôn?
[Bảo là gặp nhau sẽ hát cho một câu mà...]
À lúc nãy đột nhiên trong đầu anh
nảy ra bài "Aegiya".
Nhưng mà sợ em biết liền.
Lúc nãy em có hỏi bài hát dạo gần đây nhất.
Anh có remake bài "Couple" với Jung Eun-ji.
Cho anh hát một chút đoạn đó...
Oh LOVE~~
Sao đến tận bây giờ
người mới tìm đến tôi
khi mà tôi đã quá đỗi cô đơn~
[Từ bạn trai hàng tháng trở thành bạn trai âm nhạc]
[Ngọt lịm với giọng hát ấm áp...]
Hay quá anh ơi?
Em hoàn toàn là thế hệ của phim đó đấy. Reply 1997.
Em thích phim đó...! Với cả tiền bối Jung Eun-ji.
Ôi cám ơn em. Em là fan cứng đấy ạ.
[Đang xem đúng không?]
Eun-ji à, bé này là fan nè!
[Q. Hát lại phần lời bài hát lúc nãy đi ạ]
Là đoạn narration thôi nhưng mà...
[Thể hiện lại narration với kỹ năng diễn xuất mãn nhãn(?)]
Tổn thương, khổ đau, rồi nước mắt.
[...Lỗi phản ứng]
[Phản ứng cao cấp(?) của INTP]
[Trước tiên vỗ tay lộp bộp-]
Ngầu quá đi mất.
[Rái Cá: Mình chả có cái hint nào hết ㅠㅠ]
[Q. Rái cá đã rất ấm ức vì chỉ toàn trả lời câu hỏi thôi đó!]
À thật á?
Trò chuyện một lúc anh mới nhận ra,
[Khu vực chứa hint trống trơn]
cảm giác bị moi móc hết thông tin luôn?
Cứ nghĩ "Ủa sao chỉ mỗi mình trả lời thế này?".
Tại anh gõ máy chậm quá...
[Người cười khi gõ chậm(?) mới là người xuất sắc nhất]
[Lời bào chữa chính đáng]
Anh bị cuống lắm luôn.
Tại em thuộc tuýp nói nhanh nên chắc vậy đó.
Anh nhuộm tóc đỏ lúc nào vậy ạ?
Anh nhuộm nhiều lắm! Nhiều hơn em tưởng đấy.
Trong mấy cái quá khứ đen tối của anh có bài
[Bài hát chưa được nhắc tới lúc nãy]
"Aegiya" (Bé Cưng À) á.
"Aegiya" là gì ạ? Tại em không biết...
Tên bài hát là "Aegiya" ạ?
[Cấm tìm kiếm dưới mọi hình thức]
Đừng có tìm kiếm trên mạng đấy.
Bài đó như nào ạ?
[Phải thề trước khi nghe chuyện vui nha]
Phải hứa với anh đó. Hứa luôn.
[Câu chuyện vui nhộn bắt đầu]
Từng có khoảng thời gian anh hát bài "Aegiya" (Bé Cưng À)...
[Bối rối ngơ ngác]
Bé cưng ạ?
Lúc đó anh để tóc đỏ...
[Chúng mình đã tìm giúp bạn rồi đây]
Áo ba lỗ rồi quần hồng, hồi đó anh sống hết mình lắm.
Khi đó anh nhuộm đỏ một lần,
[Từ đó về sau toàn nhuộm tóc đỏ cho các dự án phim]
sau đó vì đóng phim nên nhuộm đỏ tiếp.
Mới đây nhất thì
[Phim gốc của Netflix]
anh cũng để tóc đỏ trong phim "Bạn Trai Hàng Tháng".
[Khoảnh khắc INTP]
[Thì ra là vậy...]
[Màn thổ lộ bất ngờ]
Em thực sự rất thích tiền bối Park Ji-hyun...
À Ji-hyun á?
Hai người sắp có dự án chung đúng không ạ?
Thế để... anh chuyển lời cho nhé.
[Cảm động thực sự]
Thật ạ?
[Củ Cải Khô rưng rưng vì vui sướng]
Em là fan ruột của "Eun-joong and Sang-yeon" đó.
Nhắn tin cho Ji-hyun đi, anh sẽ báo trước cho.
Bảo anh ấy mua cơm cho.
[Cảm động rớt nước mắt]
Em cám ơn nhiều lắm, em fan ruột luôn á.
Chắc cậu ấy thích lắm đó?
Em đổ mồ hôi hột luôn rồi...
Cậu ấy sẽ thích lắm cho xem...?
[Đến giờ PR rồi đây]
Sẵn tiện nhắc đến thì anh quảng bá luôn nhé!
[Sẽ lên sóng vào ngày 22 tháng 6 năm 2026!]
Anh sắp có phim truyền hình tên là "Ngày mai cũng đi làm!".
[Phim truyền hình "Ngày mai cũng đi làm!" sắp ra mắt]
[Mong mọi người sẽ quan tâm và theo dõi]
Đóng cùng Park Ji-hyun
[Sánh vai cùng nữ diễn viên Park Ji-hyun]
đúng không ạ, đúng rồi.
[Trực giác của một fan cứng]
Nếu lúc nãy anh gợi ý tiền bối Park Ji-hyun
thì chắc em sẽ đoán được.
[Giờ PR của Mal-laeng]
Xin chào, em là Kim Yoo-yeon của tripleS.
Lần này 24 người bọn em
[Comeback với đầy đủ thành viên]
sẽ comeback.
Bài hát mang tên "Baby Flower",
[Câu chuyện về tuổi trẻ tiến bước không ngừng]
kể về câu chuyện của những người trẻ không ngừng nỗ lực tiến bước.
[Khác với không khí của các bài hát trước đây]
Khác với những bài trước đây thì bài này có phần
tươi sáng nhưng cũng có chút u buồn hoài niệm...?
Bài hát mang phong cách như vậy nên mong mọi người sẽ
[Mọi người hãy dành sự quan tâm cho ca khúc 'Baby Flower' của tripleS nha]
ủng hộ nhiều ạ.
[Thời gian chụp ảnh của hai anh em INTP]
Chụp mặt bên trái hay bên phải đẹp hơn ạ?
Anh... thì... góc phải!
Em chụp góc nào?
Em góc trái ạ!
Để anh qua bên đó.
[Người anh trai INTP chu đáo là có thật]
[Hai anh em INTP với nhan sắc bùng nổ...]
Cái này là gì vậy ạ?
[Bố-p]
Cứ "Roar" thôi.
Gào.
[SELF-ON KODE]