[WOULD YOU RECORD]
Những giai điệu tuyệt đẹp của hành tinh xanh
được ghi lại nơi vũ trụ xa xôi.
Dự án lãng mạn nhất thế giới.
Xin chào.
Chào mừng đến với YOUNHA's WOULD YOU RECORD.
Tôi xin giới thiệu khách mời tham gia hôm nay.
[IVE AN YUJIN]
Là IVE An Yujin.
Xin chào.
[AN YUJIN IVE]
Xin chào, em là An Yujin của IVE ạ.
- Ôi trời ơi.
- Xin chào ạ.
[YOUNHA ♥ WOULD YOU RECORD ♥ AN YUJIN]
[Tổ hợp này gặp nhau vui quá đi mất]
Rất vui được gặp em.
Em cũng rất vui được gặp chị ạ.
Đây là lần đầu tiên chúng ta gặp nhau nhỉ.
Vâng, đúng vậy ạ.
Hoàn toàn là lần đầu tiên luôn.
Chị thực sự thấy rất thần kỳ luôn đó.
Thật sao ạ?
Sao em có thể trông giống hệt trên TV thế này?
Em hay nghe mọi người bảo em ở ngoài trông đẹp hơn...
À ra thế.
Ôi, lỗi của chị, lỗi của chị!
[Nhan sắc đời thực tỏa sáng chói lòa]
Không đâu ạ.
- Ở ngoài em tỏa sáng thật sự luôn.
- Em đùa thôi, em đùa thôi ạ.
- À! Chị có cái này muốn khoe nè!
- Gì thế ạ?
Chị đã mua cái này.
[Bé thỏ YUJIN GANGANJI]
Thế đấy, nên là...
Nghe tin hôm nay được gặp Yujin
nên chị đã mang nó theo.
- Là chị tự bỏ tiền túi ra mua luôn sao ạ?
- Đúng rồi.
[Món đồ quý giá mua bằng tiền túi]
Bằng tiền đã đóng thuế đầy đủ của chị.
[Dễ thương quá]
Bằng thẻ cá nhân của chị luôn.
Thật ạ?
Em cảm ơn chị nhiều lắm!
Biết chị thích thế này thì em đã mang đến thật nhiều rồi.
Không đâu.
- Phải tự mua thì mới có giá trị chứ.
- Vậy ạ?
Mua xong rồi khoe thế này mới thấy vui!
Em cảm ơn chị thực sự.
- Chị kẹp nó vào đây nhé?
- Tuyệt quá ạ.
[GANGANJI cùng tham gia WOULD YOU RECORD]
Dễ thương ha?
Em cảm ơn ạ.
Hôm nay WOULD YOU RECORD...
Nên gọi là mùa mới nhỉ?
Hay là sự cải tổ nhỉ?
Có một diện mạo mới mẻ hơn.
Vâng, em có thấy ạ.
[WOULD YOU RECORD trở lại với diện mạo mới]
So với những bối cảnh trước đây
- thì cảm giác hoàn toàn khác biệt.
- Đúng rồi ạ.
Chị rất vui khi được đón em tại đây.
Em cũng rất vinh dự ạ.
[Khởi đầu cùng An Yujin
Vinh dự thuộc về chúng tôi]
Đúng rồi.
Lúc WOULD YOU RECORD mới bắt đầu
khi bàn về việc làm chương trình này
mọi người đã đưa ra đề xuất.
Trong buổi họp, chị đã nói là
- "Nếu mời được An Yujin thì tôi sẽ làm!"
- Ôi trời.
Thật sự là thế đó?
- Thật ạ?
- Thật mà.
[Tổ chế tác: Là sự thật]
"Hãy mời An Yujin giúp tôi nhé!" kiểu vậy đó haha.
Đương nhiên là em rất muốn tham gia rồi ạ.
Vì em quá muốn tham gia
nên em đã nhờ công ty đó ạ.
Nghe chuyện đó xong
An Yujin đã liên lạc nói muốn tham gia!
[Năm 2026 thế là mãn nguyện rồi]
Chị kiểu...
- Thế là được rồi.
- Chị vui lắm luôn.
Thật ạ?
Chị rất muốn gặp và trò chuyện cùng em.
- Ôi, thật sao ạ?
- Ừ.
[Hoang mang trước màn "thả thính" trực diện]
Ôi trời...
[WOULD YOU RECORD ngập tràn tiếng cười]
Kiểu như là...
Em phải gặp khoảng 3 lần mới thấy thoải mái
- chứ lần đầu gặp thì em hơi ngại.
- Không sao đâu.
Chị đến gặp em 3 lần là được mà.
[Mai gặp lại? Không, giờ là thế giới!]
Chị là người dùng show vì mục đích riêng tư đó.
[Đây chính là thiên đường đảo]
Cảm ơn chị ạ.
[Chóng mặt]
Thích thật đấy.
Giờ chính thức thì
chúng ta chào hỏi xong rồi và phải ghi âm bài hát
nhưng trong bầu không khí này
- tự nhiên lại nhờ em hát.
- Đúng rồi đó ạ!
- Hơi bối rối nhỉ?
- Cảm giác như hai chị em mới đi cà phê về.
Tự nhiên bảo hát
làm em thấy hơi hồi hộp.
Bài hát đầu tiên em sẽ ghi âm là
ca khúc "Perfect Night" của tiền bối LE SSERAFIM.
Nghe có vẻ sẽ rất tuyệt đây.
Chị đã vừa đi vừa tưởng tượng đấy.
Ôi, thật ạ?
Hôm nay với tư cách là một khán giả
chị sẽ thỏa mãn lòng fan girl của mình.
Em sẽ cố gắng để đáp lại sự kỳ vọng ạ.
Vậy thì, chúng ta cùng ghi lại "Perfect Night"
qua giọng hát của An Yujin nhé?
Ghi âm thôi nào?
[Perfect Night
IVE AN YUJIN]
Tôi và các cô gái của tôi
Chúng tôi sẽ tiệc tùng tới sáng
Khiến tôi cảm thấy như ở thế giới khác đêm nay
Bị kẹt xe một chút
Nhưng radio đang phát nhạc
Bỏ qua đèn đỏ và chúng ta hát vang tạm biệt nó
Ooh
Đến sáng mai, cảm giác như phép màu
Tôi có tất cả những gì mình cần, bạn biết không gì sánh bằng
Cảm giác khi tôi nhảy cùng các cô gái của mình
Năng lượng hoàn hảo, ừ chúng tôi hoàn mỹ, ừ chúng tôi tự do
Chẳng có cảm giác nào tuyệt hơn trên cả thế giới rộng lớn này
Đêm nay
Tôi chẳng quan tâm đâu là sai hay đúng
Đừng làm nổ điện thoại của tôi nữa
Tôi sẽ quan tâm lúc 11:59
Nhưng sau nửa đêm thì chẳng gì còn quan trọng
Đến và đi cùng tôi nào
Tôi có thẻ tín dụng và những người bạn tuyệt vời
Lên đồ thật đẹp nào
Sao anh vẫn còn kẹt ở đó
Đợi anh đấy cưng à
Ooh
Từ đêm tới sáng, sống chậm lại chút
Tôi có tất cả những gì mình cần, bạn biết không gì sánh bằng
Cảm giác khi tôi nhảy cùng các cô gái của mình
Năng lượng hoàn hảo, ừ chúng tôi hoàn mỹ, ừ chúng tôi tự do
Chẳng có cảm giác nào tuyệt hơn trên cả thế giới rộng lớn này
Đêm nay
Tôi chẳng quan tâm đâu là sai hay đúng
Đừng làm nổ điện thoại của tôi nữa
Tôi sẽ quan tâm lúc 11:59
Nhưng sau nửa đêm thì chẳng gì còn quan trọng
Woa!
Reaction cam sẽ lên hình thế nào đây haha
Tự nhiên thấy hơi ngại quá đi
- Thật sao ạ?
- Tại chị cứ cười toe toét mãi
[Cười toe toét trước giọng hát của Yujin]
[Trực tiếp]
Chị sợ em bị áp lực
nên không dám nhìn thẳng mà cứ liếc nhìn.
- Đến lời 2 thì kiểu "Thôi mặc kệ"
- Đúng không ạ?
Em cảm nhận được ánh mắt của chị mà.
- Tuyệt vời quá đi.
- Em cảm ơn ạ.
Chị nghĩ Yujin không chỉ
có tài năng thiên bẩm
mà còn thực sự nỗ lực rất nhiều.
Làm sao em có thể xử lý nhịp điệu này
- hoàn hảo như vậy khi hát live chứ?
- Ôi trời.
Em thường hát bao nhiêu lần trước khi cover?
Thường khi em cover bài nào
thì đó là bài em thực sự bị cuốn hút.
Em thuộc kiểu người
nghe đi nghe lại bài mình thích.
Nghe mãi thì em thường nảy sinh suy nghĩ
"À, mình muốn cover bài này."
Thế nên một cách tự nhiên
việc hát không còn cảm giác như đang luyện tập
mà cứ như đi karaoke hát hò vậy.
Vì cứ hát mãi
nên tự nhiên nó thành luyện tập luôn ạ.
[Không gì bằng Yujin biết tận hưởng]
Ra là thế.
Vì chúng ta vừa nghe "Perfect Night" (Đêm hoàn hảo)
nên chị sẽ hỏi một câu về đêm hoàn hảo nhé.
Nếu thực sự tồn tại một đêm hoàn hảo
thì với Yujin đó sẽ là một đêm như thế nào?
Đêm hoàn hảo mà em nghĩ đến là
[Suy nghĩ]
khi em không hề nghĩ là mình phải ngủ
nhưng lại thiếp đi lúc nào không hay.
Ra là thế!
Những ngày đó thường em không mơ gì cả
và sáng dậy cảm thấy cực kỳ sảng khoái.
Nhưng thường thì, nếu hôm sau có lịch trình
hoặc phải dậy sớm
em sẽ tắt điện thoại và nghĩ "Giờ phải ngủ thôi"
và cố gắng để ngủ.
Nhưng có những ngày
mình cứ thế chìm vào giấc ngủ nhẹ nhàng.
Em nghĩ những ngày đó thực sự là đêm hoàn hảo.
Vậy sao.
Bộ em thuộc kiểu
khó ngủ sao?
[Kiểu ngủ rất ngon]
Thực ra em ngủ rất ngon ạ.
- Nhưng vẫn muốn ngủ ngon hơn nữa hả?
- Vâng.
Có thể thế chứ.
Không phải là em chỉ thích kiểu ngủ thiếp đi
mà em ghét cảm giác phải thỏa hiệp với bản thân
kiểu "Thôi giờ phải ngủ rồi".
Cứ thế ngủ luôn thì hạnh phúc lắm ạ.
Ra là thế.
[Gửi đến mọi đêm của Yujin
Hãy tự hiểu ý và trở nên hoàn hảo nhé]
Chúng ta đã nói về đêm hoàn hảo của Yujin rồi
vậy bài hát tiếp theo
em muốn ghi lại là bài gì?
Bài hát em sẽ ghi âm lần này
là "Love You With All My Heart" của tiền bối Crush ạ.
- Ôi!
- Vâng, bài "Xin lỗi, ghét bỏ, yêu thương".
Là một bản ballad ngọt ngào.
Đây là bài em cực kỳ thích.
Thực ra
khi cover em thường thích những bài có tiết tấu
nên ít có dịp hát ballad cho mọi người nghe.
Nên em đã chuẩn bị đặc biệt cho hôm nay.
Vậy thì, An Yujin hát
"Love You With All My Heart."
Cùng ghi âm nhé?
[Love You With All My Heart
IVE AN YUJIN]
Vẫn là ngày hôm đó
Như thế này
Lại gọi tên em lần nữa
Với những cảm xúc đã lãng quên
Mà giờ đây mới chìa ra
Chân tình ngốc nghếch của anh
Xin lỗi vì đã muộn màng
Anh ước
giá như anh đã nói với em rằng
Anh sinh ra để yêu em
Yêu em bằng cả trái tim này
Trái tim hướng về em
Chẳng thể nào dừng lại
Vẫn luôn khao khát em
Trong một góc trái tim anh
Lấp đầy bởi nỗi nhớ nhung
Anh chờ đợi em
Cần em mọi lúc
Anh chạy đến bên em như kẻ điên
Và ôm em thật chặt trong vòng tay
Và anh muốn em
biết rằng em là lý do duy nhất
để anh vẫn thở, vẫn sống
Và để nói với em
Chân tình của anh đã yêu em
Tất cả ký ức được yêu thương
Là mọi lý do của anh
Lý do duy nhất
Hmmm
Chúng ta vừa nghe An Yujin hát
"Love You With All My Heart."
Chị nghĩ đây là lần đầu tiên chị thấy em
nhắm mắt khi hát đấy.
Đó là thói quen chỉ xuất hiện khi em cực kỳ hồi hộp.
Hiếm thấy thật đó!
Lúc mở mắt ra
em cứ cảm thấy ánh mắt của chị.
Chị đã cố không nhìn rồi mà!
[Dậm chân...]
Em run quá trời.
Ai bảo em xinh quá làm gì!
Làm chị cứ phải nhìn!
Không nhìn thì phí lắm.
Không biết bao giờ mới được nhìn lại!
Nên em nhắm tịt mắt lại
rồi he hé nhìn một chút.
[Bắt gặp ánh mắt DIVE qua khe mắt hẹp]
Chị thấy rồi đó.
Nhưng xong em lại nhắm tịt lại.
Tại lại cảm thấy chị nhìn
nên em nghĩ "Thôi nhắm lại cho lành" haha.
[Có thể nào thích Yujin một cách vừa phải không?]
Ôi trời, chị phải
- tiết chế lại mới được.
- Không, không đâu ạ.
Em phải là người vượt qua chứ!
Ôi trời.
Phải chiến thắng ánh mắt của khán giả chứ ạ.
- Ngầu quá đi.
- Em cảm ơn ạ.
Chúng ta vừa nghe "Love You With All My Heart" rồi.
Lần này, chị đã chuẩn bị
một khoảng thời gian thú vị.
Dựa trên từ khóa Xin lỗi, Ghét bỏ, Đáng yêu
chị đã chuẩn bị một trò chơi Balance Game.
- Em thấy thú vị đó.
- Nhẹ nhàng thôi.
Chị sẽ đưa ra câu hỏi
- em hãy chọn một nhé.
- Vâng ạ.
- Q. Nếu đột nhiên WONYOUNG
- WONYOUNG á?
- biến thành sô-cô-la Dubai?
- Ôi trời.
Món sô-cô-la Dubai cực khó tìm.
Thấy có lỗi nhưng vẫn ăn vs.
Đợi đến khi em ấy biến lại thành người
vừa nhịn vừa nhớ lại những chuyện mình thấy có lỗi.
Khoan đã ạ.
Woa, tàn nhẫn quá.
- Đúng không?
- Nếu ăn thì WONYOUNG
- WONYOUNG...
- sẽ biến mất khỏi thế giới này luôn đó.
Trước đây em từng nhận được câu hỏi kiểu này rồi.
Nhưng không phải 1 người cụ thể mà là tất cả thành viên!
Nếu tất cả biến thành cái đó!
Lúc đó em đang mê món đó quá
nên em bảo "Phải ăn chứ!"
[Yujin quá khứ]
[Sô-cô-la Dubai thì quan trọng gì?]
Em đã trả lời thế đó.
[Yujin hiện tại]
Nhưng giờ nghĩ là WONYOUNG
thì chắc em phải nhịn thôi.
Về mặt thực tế
- nguồn nhân lực cao cấp thế này...
- Khoan đã, thế thì haha.
- Thế là sao? haha
- Em không thể làm mất nguồn nhân lực cao cấp được
nên em sẽ nhớ lại chuyện có lỗi
và nhịn ạ.
Em có chuyện gì thấy có lỗi với Wonyoung sao?
À, có chứ ạ.
- Ồ, có hả?
- Vâng.
Là chuyện gì thế...!
Giọng điệu của em
kiểu hơi cộc lốc một chút.
[Kiểu truyền đạt ngắn gọn xúc tích]
Kiểu "Gì? Sao thế?"
"Làm thế này không được đâu."
Bình thường em nói chuyện
kiểu như vậy đó.
Nhưng Wonyoung thì vốn dĩ rất nhiều aegyo
và hay nói chuyện kiểu dễ thương.
Nên thỉnh thoảng khi em nói cộc lốc quá
em chợt nhận ra "Chắc em ấy cũng tổn thương".
Sau khi có suy nghĩ đó
em cũng cố gắng nói chuyện dễ thương hơn.
Với Wonyoung.
Kiểu vậy á?
Woa, nhưng đó là tình yêu đấy.
Thường thì
nếu ai đó nói vậy
mình sẽ kiểu "Đâu có đâu?" haha.
"Sao cậu nói chuyện cộc lốc thế?"
- "Gì? Đâu có."
- Em cũng có lúc thế.
Em cũng có lúc thế mà!
- Bây giờ tốt lắm rồi.
- Cảm ơn chị ạ.
- Vừa vặn lắm rồi haha.
- Cảm ơn chị.
[Chủ đề thứ 2: Ghét bỏ]
Sang chủ đề "Ghét bỏ" nhé.
Q. Ai đáng ghét hơn khi ngồi ghế phụ?
LEESEO vừa ngủ vừa nói mớ không ngừng
vs. GAEUL ngồi ăn cơm hộp một mình
để nạp năng lượng.
- Người đáng ghét hơn...
- Người đáng ghét hơn.
Em chọn chị Gaeul! Gaeul!
Em sẽ chọn chị Gaeul.
Không chịu nổi cảnh ăn một mình hả? haha
Em thấy cái đó...
xấu tính lắm.
[Nắm chặt]
Ăn mảnh.
Ví dụ như chị Gaeul
[Điều kiện tiên quyết]
thực sự đã nhịn đói liên tục.
- Thế thì...
- Đói lả rồi.
Thế thì thật sự
em hiểu, dù em đang lái xe.
Chị ấy có thể ăn.
Nhưng nếu ăn bên cạnh em
thì ít nhất cũng phải mời em một miếng chứ.
- Chị hiểu ý em mà.
- Mời lơi thôi cũng được?
[Đanh đá]
Ra thế.
Nhưng nếu Yujin cũng thức trắng đêm
không ngủ được chút nào?
- Cùng mệt mỏi?
- Yujin còn ngủ ít hơn.
Nhưng Leeseo thì cứ...
nói mớ u a u ơ khi ngủ.
Nhưng với Leeseo thì
chắc em sẽ cổ vũ em ấy.
Chuyện không ngủ được ấy.
Đầu tiên thì Leeseo là em út
và cảm giác như thế ác quá.
"Chị không ngủ được thì em cũng không được ngủ!"
Thế thì hơi ác.
Còn cơm thì
đợi rồi cùng ăn được mà.
Chứ đợi để cùng ngủ thì không được.
Có phải vợ chồng đâu mà haha.
Đợi để ngủ cùng nhau thì hơi kỳ cục thật haha.
[haha]
Đúng rồi ạ.
Ra là thế.
- Có gì ngon nhớ chia nhau ăn nhé!
- Cùng chia sẻ nhé.
[Chủ đề thứ 3: Đáng yêu]
Sang chủ đề "Đáng yêu" nào.
Đáng yêu.
Q. Ai là thành viên đáng yêu hơn?
LIZ biến thành bé Kongsuni vs. REI biến thành mèo
Kongsuni hay là mèo.
Ồ, khó thế.
[Suy nghĩ]
Em nghĩ Liz biến thành Kongsuni sẽ đáng yêu hơn.
Ồ, ở điểm nào?
Liz vốn là người bạn có tính cách thoải mái
nhưng tự nhiên biến thành Kongsuni
buộc tóc củ tỏi
[Củ tỏi]
rồi tới
bắt chuyện với em như thế
thì chắc chắn sẽ cưng lắm.
Chắc vậy rồi.
Vì bây giờ thỉnh thoảng thấy Liz nói chuyện
dù em không nói ra miệng
nhưng có lúc em thấy cậu ấy dễ thương lắm.
Lúc cậu ấy tự lẩm bẩm một mình
em nghĩ thầm "Dễ thương ghê".
[Củ tỏi]
Nếu nói chuyện kiểu đó nữa
thì chắc cưng xỉu.
[Nét thu hút trái ngược của Kongsuni LIZ]
Kiểu nét thu hút trái ngược.
Hoàn toàn trái ngược luôn.
Đúng rồi, vì Liz có chút vibe sang chảnh mà.
Có hơi hơi đấy ạ. Chuẩn hệ mèo luôn.
[Thời gian kiểm chứng tình cảm]
Tràn đầy tình cảm dành cho các thành viên
[dành cho thành viên]
đó là Balance Game của Yujin.
Lần này, với chị cũng sẽ là
một khoảng thời gian rất ý nghĩa.
Vâng ạ.
Chúng ta đã chuẩn bị một tiết mục đặc biệt.
Đúng rồi.
Em nghĩ sẽ rất tuyệt vời
nếu được song ca bài "Event Horizon" cùng chị
nên em đã ngỏ lời.
[Tò mò]
Chị thấy thế nào ạ?
- Chị cảm ơn vô cùng chứ.
- Thật ạ?
- Em đã từng cover bài này rồi mà.
- Đúng rồi ạ.
Trong số tất cả các bản cover "Event Horizon"
nếu hỏi chị bản nào đáng nhớ nhất
[Hehe]
Chị luôn nhắc đến Yujin.
Đó là điều hiển nhiên mà.
[Tính đến tháng 2/2026]
[Bản cover huyền thoại 6.27 triệu view của Yujin]
Sao lại hiển nhiên chứ?
Nó quá mức ảo diệu vì...
Chỗ đó là ở đâu thế?
- Sân thượng nhà ai vậy?
- Đó là
sân thượng nhà bạn em.
[Bầu không khí]
Không khí ở đó quá tuyệt.
Thật ạ?
[Đêm huyền ảo]
Một đêm huyền ảo.
[Vibe chất lượng thấp kiểu ISO không khớp]
Cảm giác mờ ảo kiểu vỡ hạt cũng rất đẹp.
Lại còn thêm
- chiếc chăn cầu vồng nữa.
- Cái chăn đó.
[Video cover hoàn hảo với chiếc chăn cầu vồng]
Chị nghĩ chính không khí đó
đã làm sống dậy bài hát này.
Nên chị luôn thấy biết ơn lắm.
[Cảm động]
Ôi trời... Em cảm ơn chị...
Chị cũng rất tò mò
sao em lại có suy nghĩ cover bài hát đó.
Lúc đó bài hát cực kỳ hot trên các bảng xếp hạng.
Nên em cũng tìm xem
fancam của chị hồi đó
và nghe bài hát rất nhiều.
Trái tim em đã rung động.
"A, mình phải làm cái này."
Em đã nghĩ như vậy.
Nhưng đó là khoảng thời gian rất bận rộn
nên em cảm thấy sẽ khó
để quay một video chỉn chu.
Nên em quyết định
làm theo phong cách tự quay luôn!
[Macbook / Camcorder]
Thế là em cầm Macbook với máy quay
[Sự ra đời của video huyền thoại]
leo lên sân thượng nhà bạn để quay.
Nhiều người yêu thích nó
nên thỉnh thoảng em cũng mở xem lại. haha
Thực lòng, chị nghĩ nhờ video của em
mà "Event Horizon" mới đạt hạng 1 đấy.
- Không, không phải đâu ạ.
- Chị thực sự nghĩ vậy mà?
Nó có thể lên Top 1 trong chốc lát
nhưng để nhận được nhiều tình yêu đến vậy
chị nghĩ Yujin có công rất lớn.
Là do bài hát của chị hay quá thôi ạ.
[Chắc không bao giờ kết thúc]
Chuyện này sẽ không bao giờ dứt đâu.
[Kết thúc cuộc trò chuyện ấm áp tại đây]
Vậy hôm nay
Younha và An Yujin
sẽ hát "cùng nhau"
Chúng ta cùng ghi lại "Event Horizon" nhé?
Vâng ạ.
[Sự kiện chân trời - YOUNHA, IVE AN YUJIN]
Nhiều suy nghĩ quá nhỉ
Là điều tất nhiên phải làm thôi
Với anh, chúng ta bây giờ là ưu tiên số một
Lấy chiếc bình thủy tinh an toàn làm cái cớ
Tưởng như đã giam giữ được cơn gió
Em còn nhớ không?
Đôi tay ta nắm chặt ngày hôm ấy
Chứa đựng niềm tin to lớn hơn cả sự rung động
Dù đã cười thật tươi
Nhưng cũng giống như sắp bật khóc
Điều quý giá luôn đi kèm với nỗi sợ hãi
Giọng nói vang lên khi cánh cửa mở ra
Bầu không khí ấm áp
đã thay đổi nhờ có em
Dù vẫn chưa đủ tự tin, nhưng chào tạm biệt nhé
Ở đằng kia, vị trí của ngôi sao đã khuất
Ánh sáng trắng mờ ảo
Anh sẽ vẫn nhìn thấy nó trong một thời gian nữa
Dù khoảng thời gian tỏa sáng hết mình
có dần dần phai nhạt đi
Thì nó vẫn sẽ sống và thở trong trái tim anh và em
Đây không phải là kết thúc của đôi ta
mà là ngã rẽ của con đường mới
Đừng đánh lừa chân tình bằng sự quen thuộc
Từng chút một, khi kỷ niệm ùa về
Anh sẽ nhớ em rất nhiều
Cảm ơn em, nhưng bây giờ
ở phía bên kia chân trời sự kiện
Phía bên kia chân trời sự kiện
Woa, quả là một khoảnh khắc lịch sử.
Đúng thế thật ạ.
Chị nghĩ đến lúc chết chị vẫn nhớ
- ngày hôm nay mất.
- Ôi trời.
- Thật đó?
- Vâng.
Hôm nay em thấy thế nào?
- Hôm nay ạ?
- Ừ.
[Hoang mang
YOUNHA chuyển sang talk kết thúc(?)]
[Đồng loạt hoang mang]
À! Không phải cảm nghĩ cuối cùng
mà là cảm nghĩ khi hát chung
"Event Horizon" ấy?
[Não ngưng trệ]
Hôm nay chị bị lỗi ở đâu đó rồi thì phải.
[Song ca với thần tượng khiến Younha cũng hồi hộp]
Hát cùng nhau cũng khiến chị hồi hộp chứ.
- Em cũng hồi hộp lắm chứ bộ!
- Thật sao?
[Lanh chanh]
Chị nghĩ em hồi hộp cỡ nào.
[Dễ thương]
Thực ra, content mà em hát một mình thế này
em không hay làm nội dung kiểu này
nên điều đó cũng làm em lo lắng.
Lại còn được tiền bối yêu thích đến vậy
nên em càng thấy áp lực phải đáp lại sự kỳ vọng đó.
Chị chỉ đơn giản là thích em thôi mà!
Ôi, em cảm ơn ạ...
- Chị đã làm guide và gửi cho em.
- Đúng rồi ạ, đúng rồi ạ.
Vì làm hơi gấp
nên chị quên không nhắn là nếu em nghe xong
muốn đổi đoạn nào
thì cứ thoải mái đổi nhé.
Đúng rồi ạ haha.
Nên trên đường đến đây hôm nay
chị chợt nghĩ
"Chắc là làm theo bản đã chốt nhỉ?"
Chị cứ nghĩ thế suốt.
Đương nhiên là em ok hết rồi ạ
nhưng có một điều em nghĩ lúc tập là
điệp khúc cao quá...
[Lol]
Điệp khúc cao quá chừng...
[Tin tưởng giao phó những nốt cao sấm sét]
Chị giao cho em hẳn 2 lần.
Đó là tình cảm của chị đó.
[Độc chiếm nốt cao]
Em cũng nghĩ vậy khi tập ạ.
[Tiêu chuẩn chia line của Younha]
Chị có tiêu chuẩn riêng khi chia line.
"Yujin của chúng ta phải được tỏa sáng!"
"Phải đưa hết killing part cho Yujin!"
[Cười ngất]
Vì suy nghĩ đó
- Yujin hát mở đầu.
- Ôi trời, ôi trời.
[Đoạn cuối cũng là Yujin]
Đoạn cuối cùng hát chung cũng là Yujin.
[Chia line hoàn toàn dựa trên tình cảm]
Em cảm ơn chị nhiều lắm.
Nhưng chị quên mất khâu xác nhận.
Không đâu ạ!
Không cần xác nhận đâu.
Vô điều kiện là OK ạ.
- Vì em có thực lực mà.
- Ôi.
Giờ thì nói đùa vậy thôi
nhưng nếu có cơ hội lần sau
chắc chắn chị sẽ hỏi ý kiến em.
Em biết rồi ạ haha.
Tốt lắm.
Chân trời sự kiện
có nghĩa là ranh giới
mà ngay cả ánh sáng cũng không thể thoát ra.
Bài hát này nói về những khoảnh khắc đã qua
trong các mối quan hệ
và những cảm xúc còn đọng lại sau đó.
Nó hát về những điều như vậy.
Có ký ức nào thực sự quan trọng với em
khiến em nghĩ
"Mình sẽ nhớ mãi đến lúc chết" không?
Là khi em đi du lịch cùng gia đình?
Ồ, em đã đi đâu?
Nhà em đã đi Hawaii ạ.
Thực ra...
Đó là chuyến du lịch gia đình đúng nghĩa đầu tiên
kể từ khi em debut.
Và thú thật là em có chút lo lắng.
Đi du lịch gia đình thì hay cãi nhau mà
đại loại thế.
Trên mạng hay có kiểu
10 điều răn dành cho bố mẹ
[10 điều cấm kỵ của bố mẹ]
Em xem mấy cái đó.
[1. Cấm hỏi: Sắp tới chưa?]
"Tuyệt đối không nói câu này."
[2. Cấm quy đổi ra tiền Hàn: Bao nhiêu tiền?]
[3. Cấm chê: Đồ ăn mặn quá]
Vì có mấy cái đó
nên em tự hỏi liệu bố mẹ mình
có hay nói thế không nhỉ.
Em vừa đi vừa nghĩ như vậy đó.
Nhưng khi đi rồi thì thấy tuyệt vời lắm ạ.
Thực ra, em đã làm việc chăm chỉ
và khao cả nhà chuyến đó ạ.
[Mỗi nhà cần một Yujin]
- Chuyến đi báo hiếu.
- Thế là
mọi người cứ bảo thích quá, hạnh phúc quá
thể hiện ra như vậy.
Ký ức đó đẹp đến nỗi
từ đó về sau em cố gắng tổ chức
du lịch gia đình nhiều hơn.
Bận rộn thế mà em giỏi thật đấy.
Có cô con gái thế này chắc bố mẹ vui lắm.
[Biết thế mình đẻ Yujin]
Vậy, một người hát hay như em
có nhớ ngày đầu tiên học hát không?
Em nhớ rất rõ ạ.
Hồi nãy Liz cũng có hát một đoạn
bài hát đầu tiên trong giáo trình thực tập sinh
là bài "Waiting" (Chờ đợi).
Ngày đầu tiên em đến
họ bật bài "Waiting" cho em nghe
và bảo lần sau hãy tập bài này nhé.
Em nhớ là như vậy.
Sau đó, em vào phòng tập một mình
bật bài "Waiting" lên và khóc.
Rất nhiều.
Sao thế?
Chắc là cảm giác mọi thứ thực sự bắt đầu
nên tự nhiên em thấy áp lực.
[T_T]
Thương quá...
Em chưa từng đi học ở trung tâm thanh nhạc
cũng không có kiến thức chuyên môn.
Thầy giáo nói mấy từ như "vibrato" em không hiểu
rồi "melisma là gì?"
Nên em thấy tự ti lắm ạ.
Cảm giác như mình chẳng biết làm gì cả.
Nên em vào phòng và hát "Chín lần..."
"Chờ đợi..."
- Vừa hát vừa khóc ạ.
- Em đã khóc.
- Em nhớ mãi lúc đó.
- Ra là thế.
[Sau buổi học đầu tiên]
Sau buổi học đầu tiên
[Ký ức vào phòng khóc một mình]
vào phòng khóc một mình...
Ra là thế.
Yujin debut năm lớp 9 đúng không?
- Khoan, phải không nhỉ? Lớp 9.
- Đúng rồi!
[Sinh nhật Yujin là 1/9]
Sinh nhật em là ngày 1 tháng 9.
[= Ngày debut của Younha là 1/9]
Đó là ngày chị debut.
Ôi trời.
[Giống như Yujin]
Lúc đó chị cũng học lớp 9.
[Younha debut năm lớp 9]
Nhưng vào ngày em chào đời
thì chị đang ở Nhật Bản.
Giống như em được bảo tập bài "Waiting"
rồi vào phòng khóc vậy
chị cũng đã khóc rất nhiều ở bên đó.
[Younha cũng có trải nghiệm tương tự]
Ra vậy ạ.
Nên chị rất muốn kể với em chuyện này.
Chị tự nghĩ "A, đây là định mệnh."
"1/9 sao? Mình cũng được sinh ra vào ngày đó (với tư cách ca sĩ)."
Ôi trời, ôi trời.
[Cả hai bắt đầu từ khi còn nhỏ]
Chị càng thấy thần kỳ hơn nữa.
[Biết đâu là định mệnh?]
Tuyệt vời.
Vâng, chị có một tin vui.
Tin vui!
IVE đã comeback
[Chúc mừng / IVE comeback full album thứ 2]
với full album thứ 2!
- Em thấy thế nào?
- Đầu tiên thì
tụi em vẫn phát hành album hàng năm
nhưng chắc chắn full album
mang lại áp lực và sự căng thẳng nhất định.
Và
lúc chuẩn bị full album trước
em nghĩ bản thân mình đã tiến bộ
và trưởng thành hơn rất nhiều.
Lấy đó làm cột mốc
nên khi chuẩn bị album lần này
em đã vừa nghĩ về lúc đó
vừa chuẩn bị.
Em rất háo hức vì full album ra mắt
nhưng cũng hồi hộp nữa ạ.
- Bài hát chủ đề của full album thứ 2
- Đúng rồi ạ.
nghe nói chúng ta có thể nghe
qua giọng hát của Yujin.
Em có thể giới thiệu đó là bài hát gì không?
Vâng, bài hát chủ đề lần này
là ca khúc tên "BLACKHOLE" (Hố đen).
Woa, định mệnh quá đi! haha
- Hố đen?
- Vâng, hố đen ạ.
- "WOULD YOU RECORD."
- Chính xác.
[Tên bài hát đúng là định mệnh với WOULD YOU RECORD]
Nó thực sự gợi nhớ đến vũ trụ
và có chút không khí điện ảnh.
Đó là kiểu bài hát giàu giai điệu
mà mọi người vẫn luôn yêu thích.
Em nghĩ đó là bài hát chứa đựng đậm nét màu sắc của IVE ạ.
Vậy thì, "BLACKHOLE" qua giọng hát của An Yujin.
Cùng ghi âm nhé?
[BLACKHOLE / IVE AN YUJIN]
"Có nên hát tất cả, làm như thế này không"
Khoảnh khắc
cắm rễ trên trái tim anh
Vươn dài ra thật sâu
Anh có nghe thấy bài hát này không
Trên thế giới tối tăm
Ánh sáng lấp lánh đổ xuống
Em đang chứng kiến
Phép màu không thể sai lệch
Tiếp tục chạy đi
Đừng sợ hãi hiểm nguy
Hãy thốt ra mọi điều anh muốn cùng em
Nào, hãy nhìn em ngay lúc này
Nhìn em đi
Nếu muốn thì mọi thứ sẽ thành hiện thực
Tỏa sáng như vương miện của em
Quả cảm trên mọi nẻo đường
Giờ đây em chẳng còn gì phải sợ
Em sẽ cho anh thấy điều mới mẻ
Là là là là ngọn lửa tình yêu
Chiến thắng theo cách của em
Mơ lớn hơn nữa cũng được
Cuối cùng sẽ thành hiện thực
Oh
nhìn em đi
nhìn anh xem
Vâng, chúng ta vừa nghe Yujin hát "BLACKHOLE".
Ô, nhịp điệu độc đáo thật đấy.
Đúng không ạ? haha
Và vì chị chưa được xem
[Quay trước khi phát hành]
"BLACKHOLE"
- của IVE.
- Vâng!
Chị không biết đoạn nào là của Yujin
nhưng hợp với em quá!
- Thật sao ạ?
- Ừ.
Em cảm ơn ạ.
Nếu chị là người
chỉ đạo bài này
thì nó hoàn hảo đến mức
- chắc thu một lần là xong luôn.
- Ôi trời.
Hay lắm luôn.
[Yujin lại bị nhốt trong ngục tù khen ngợi]
Sao chị cứ khen em hoài vậy?
Nhưng thật lòng, em cũng biết mà.
- Không đâu ạ.
- Biết mà!
- Không đâu, sao chị cứ thế chứ?
- Gì cơ?
Hôm nay em định theo hình tượng khiêm tốn hả?
Không, chỉ là ngại thôi sao?
Thật sự rất hay.
Chị muốn nghe bản đầy đủ nhanh quá.
Tuyệt vời. Chị đã nghe rất đã tai.
Thông qua đợt quảng bá "BLACKHOLE" lần này
nếu có điều gì em muốn hút vào mới mẻ hơn
thì đó là gì?
Điều em muốn hút vào ạ?
Hút sùn sụt như hố đen ấy.
Điều Yujin muốn hút vào.
DIVE mới chăng?
Chắc vậy ạ haha.
- DIVE mới qua mỗi album.
- Fan mới.
Em muốn hút họ vào.
Những bạn nhỏ tuổi hơn tiếp tục gia nhập haha.
[Tích cực tuyển dụng DIVE nhí]
Các bạn mới nhập học.
Em có nhớ DIVE nhỏ tuổi nhất
là bao nhiêu tuổi không?
Các bạn nhỏ em thực sự gặp trực tiếp
ở fansign
ít nhất cũng phải lớp 3 tiểu học ạ.
Woa, thế là nhỏ lắm rồi đó.
Hình như em chưa thấy lớp 1, lớp 2.
Tầm lớp 3, lớp 4 gì đó?
Hy vọng các DIVE nhí
sẽ tiếp tục xuất hiện như thế này
đã đến lúc khép lại
YOUNHA's WOULD YOU RECORD hôm nay.
Hôm nay cảm giác thời gian
- trôi qua nhanh quá.
- Đúng rồi ạ.
Bình thường chị dẫn dắt mượt mà hơn cơ.
Vâng haha.
Nhưng hôm nay chị cứ nói chuyện này chuyện kia
xong tự nhiên "A đúng rồi!" rồi lại đổi chủ đề.
- Nhờ vậy mà em thấy vui lắm ạ.
- Thật à?
May quá đi.
Em thấy thế nào, chị cũng tò mò lắm.
Đầu tiên thì, ước mơ em muốn thực hiện
là tham gia WOULD YOU RECORD
và hát cùng chị Younha.
Em rất vui vì đã thực hiện được cả hai.
Và em muốn cho mọi người thấy nhiều bài hát đa dạng
nên em đã rất nỗ lực khi chọn bài.
Mong là nhiều người sẽ xem.
Hôm nay em cũng được khen nhiều nữa haha.
Là buổi ghi hình rất vui ạ.
Cảm ơn em rất nhiều vì đã chọn đích danh
WOULD YOU RECORD.
[Cảm ơn em rất nhiều]
Từ mùa này
câu hỏi chung của WOULD YOU RECORD
đã thay đổi một chút.
Q. Nếu đặt tên cho bản ghi hôm nay?
Em muốn đặt tên là gì?
Woa, khó quá.
- Đặt tên khó thật đấy.
- Đúng rồi ạ.
A!
- Ngày 1 tháng 9!
- 1/9 sao?
- Chúng ta có kết nối ngày 1/9 mà.
- À.
Vậy thì
"Có nhớ không...? Ngày 1/9?"
- Hay quá.
- Em nghĩ thế là tuyệt nhất.
Dù hôm nay không phải 1/9.
Đúng rồi haha. Ký ức của riêng chúng ta.
Ồ, giờ cứ đến 1/9
là chị sẽ nhớ đến Yujin.
Em cũng vậy. Đến sinh nhật em sẽ nhớ đến chị.
[Màn thả thính qua lại ngại ngùng]
Chị sẽ liên lạc nhé.
Em sẽ đợi ạ.
Cảm ơn em.
Vậy chúng ta sẽ kết thúc
WOULD YOU RECORD hôm nay tại đây.
Cảm ơn em rất nhiều vì đã đến hôm nay.
Em cảm ơn ạ.
Mong rằng món quà từ hành tinh nhỏ bé xa xôi này
sẽ chạm đến bạn vào một ngày nào đó
bản ghi WOULD YOU RECORD hôm nay đến đây là hết.
Tạm biệt nhé!
Tạm biệt!
[Hoàn thành bản ghi WOULD YOU RECORD IVE AN YUJIN]