[WOULD YOU RECORD]
Ghi lại những thanh âm tuyệt đẹp của hành tinh xanh
vang xa ra ngoài không gian vũ trụ.
Dự án lãng mạn nhất thế giới.
Xin chào.
Đây là "WOULD YOU RECORD" của YOUNHA.
Xin trân trọng giới thiệu khách mời hôm nay
của "WOULD YOU RECORD".
Đó chính là KARINA của aespa!
Xin chào ạ.
Xin chào, mình là KARINA.
[WOULD YOU RECORD bắt đầu trong tiếng hò reo]
[Không thể kìm nén được sự phấn khích]
Trời ơi.
[Niềm vui vỡ òa, KARINA đã đến rồi]
KARINA à.
Lần đầu tiên khi nhận được lời mời...
làm MC cho "WOULD YOU RECORD",
chị đã sợ lắm.
Đúng vậy ạ.
Chị sợ vô cùng,
đến mức chị đã nghĩ đến việc từ chối.
"Nhưng nếu KARINA đến tham gia chương trình..."
[Cười rạng rỡ]
thì chị bảo là chị chắc chắn sẽ làm.
[Tình yêu nhất kiến chung tình dành cho KARINA]
"Chắc chắn là chị làm được."
Và khi đổi mới lại chương trình,
chị đã tự hỏi liệu có thành công không,
nên chị đã cố tình nhắc đến KARINA
trong các bài thông cáo báo chí!
- Bày tỏ tình cảm của chị với KARINA...
- Chị đã "thả thính" em. Haha.
Chị đã liên tục "thả thính" em đó.
Em có xem mấy bài báo đó ạ.
Ồ, thật sao?
[Bằng chứng thả thính / Nghệ sĩ bạn muốn mời?]
Em thấy chị nhắc đến em
["KARINA của aespa, hãy đợi đấy"]
rất nhiều lần.
Và các fan của em cũng kể lại cho em nghe nữa.
Chị nhắc đến em nhiều lắm luôn.
Kiểu như: "Hôm nay Ji Min đã làm cái này nè!" Haha.
Giống như đang kể chuyện về người bạn thân vậy!
Chị đã nhắc đến em rất nhiều.
[Mong ước đủ lớn thì giấc mơ sẽ thành hiện thực...]
Cuối cùng chúng ta cũng gặp nhau trên WOULD YOU RECORD.
Vì chị đã chờ đợi em từ rất lâu rồi,
nên chị đã chuẩn bị một món quà ngay khi em chốt lịch.
[Bất ngờ!]
Chị đã chuẩn bị món quà đầu tiên từ MC
của "WOULD YOU RECORD".
Thật ạ?
[Tiết lộ món quà tự tay YOUNHA chọn!]
Em mở ra xem thử đi.
[Ta-da]
Em mở luôn bây giờ được không ạ?
Được chứ, tất nhiên rồi.
[Cẩn thận mở quà]
Ồ! Cái ống nhòm này là sao ạ?
Món quà này bao gồm một chiếc ống nhòm
và một sợi dây chuyền.
Carina là tên của một tinh vân mà.
[Nguồn: Chính chủ YOUNHA]
Chính tay chị đã chụp ảnh Tinh vân Carina (Thuyền Để)
và in một phiên bản thu nhỏ để lồng vào bên trong.
Em chỉ có thể nhìn thấy tinh vân này
ở Nam Bán Cầu thôi.
Nên nếu em đi lưu diễn
và đến Úc chẳng hạn,
[Aww...]
nhớ dùng ống nhòm nhìn lên bầu trời đêm nhé,
để thấy tinh vân Carina đẹp nhường nào
và hiểu lý do vì sao em mang tên KARINA.
Haha.
Chị hy vọng em có thể thực sự cảm nhận được,
và mong em thỉnh thoảng sẽ dành chút thời gian ngắm sao.
Đó là lý do chị chuẩn bị món quà này.
[Một tràng pháo tay giòn giã thay cho lời cảm ơn]
- Em thích chứ?
- Em thích lắm luôn.
[Giả vờ than vãn]
Hôm qua nhét bức ảnh đó vào
khó lắm đó. Chị phải dùng cả nhíp đấy.
Ấm áp quá đi mất...
[Không thể rời mắt khỏi món quà]
Em thích món quà này quá...
Em thích là chị vui rồi.
Wow, em cảm động quá...
Nếu em không biết cách dùng, em sẽ gọi chị nhé.
Ừ, tất nhiên rồi.
Chị sẽ đích thân dạy em!
Trời ơi, chắc ngày nào em cũng đeo cái này mất thôi.
[Bầu không khí ngập tràn lãng mạn ngay từ lúc bắt đầu]
Em biết không, lý do mà chị thích em...
- Có rất nhiều lý do, nhưng...
- Ôi trời.
Thực ra chúng ta có rất nhiều điểm chung đấy!
[Bọn mình á?]
Ví dụ như gì ạ?
Em có biết điểm nào không?
Ví dụ như... điểm gì ạ?
Ví dụ nhé!
Giới tính của em là gì?
- Em là nữ! Ôi trời ơi!
- Chị cũng là nữ đấy!
- Hiếm lắm mới có điểm chung này đấy?
- Khó trùng hợp lắm đúng không?
[Một điểm chung thật sự hiếm hoi]
Ý em là, một nửa thế giới...
Chuẩn luôn.
Nghĩ lại thì, chúng ta cũng...
bằng tuổi nhau nữa.
Trời đất ơi.
Wow, các quý vị khán giả đang xem
chắc đang thắc mắc làm sao chúng ta bằng tuổi nhau được,
nhưng bất ngờ thay, cả hai ta đều tuổi Thìn.
[Đều sinh năm rồng]
Cái này thực sự hiếm đấy nhé.
Đúng là hiếm thật.
Để gặp được một người cùng tuổi rồng.
Đương nhiên rồi!
[Thôi nào]
Đúng là định mệnh mà.
Em sinh tháng mấy?
Tháng 4 ạ...
Woah! Tháng 4? Trời ơi!
Đá quý tháng sinh của em là kim cương đúng không?
- Á!
- Ôi trời ơi!
Của chị cũng là kim cương! Chị sinh tháng 4!
Oh my god! Chúa ơi!
[Thêm một điểm nữa]
Và cái này mới điên rồ này.
[Lại nữa sao...?]
Tên thật của em có...
phụ âm cuối đúng không?
Đó là phụ âm gì?
[Tên thật Yoo Ji Min]
Chữ "N" ạ.
Trời ơi, chị cũng thế.
Bởi vì chị là YOUNHA...
[Không thể tin nổi]
Chị cũng có chữ "N" nè!
Trong vô vàn các chữ cái ngoài kia!
Ga, na, da, ra, ma, ba, sa...
a, ja, cha, ka, ta, pa, ha...
Wow...!
[Không nhịn được cười]
Hai ta đều có chữ "N"! Haha.
[Đau bụng quá]
Haha. Gượng ép quá đi mất...
Hahaha!
Em ngạc nhiên là cái này không có trong kịch bản luôn á. Haha.
[Có nghĩa là chị ấy rất chân thành]
Chúng ta bắt đầu bằng tiết mục u mê idol rồi.
Chị vui quá.
Chúng ta có quá nhiều điểm chung!
Làm sao chị có thể không yêu em được chứ?
Cảm ơn chị ạ. Hãy tiếp tục
yêu thương em nha.
- Ồ, tất nhiên rồi.
- Mãi mãi về sau ạ.
Đến hết đời luôn. Ngay cả khi không ở trong tầm mắt...
Hãy ở trong tầm mắt em nhé!
Ồ, chỗ nào em có thể nhìn thấy chị á?
[Như thế này á?]
KARINA!
[Hạnh phúc]
Chị sẽ luôn ủng hộ em!
[Bất cứ điều gì chị muốn...]
Em cảm ơn chị.
Được rồi.
Chị rất háo hức muốn xem hôm nay em sẽ hát
những bài hát tuyệt vời nào đây.
Có vài video em
hát solo trên mạng,
Vâng!
Thỉnh thoảng chị lại lôi ra xem lại đấy.
Thật ạ?
Nên buổi ghi hình hôm nay sẽ mang cảm giác cực kỳ đặc biệt.
Bài hát đầu tiên em chuẩn bị cho hôm nay là gì vậy?
Em sẽ thu âm
bài hát "The visitor" của tiền bối IU ạ.
Bình thường em hay nghe giai điệu trước
Ồ!
nhưng giai điệu bài này quá hay nên em đã đọc lời bài hát
và nghĩ: "Ồ, nó cứ như một cuốn tiểu thuyết vậy."
Nên em nghĩ...
nó sẽ rất hợp với từ "record" (ghi lại).
Đó là lý do em chọn bài này ạ.
Nghe hay đấy.
Chúng ta cùng ghi lại KARINA hát "The visitor" nhé?
[aespa KARINA - The visitor]
Người ấy chẳng mảy may ngoái nhìn lại
Cũng chẳng buông lời hẹn ước trong tình yêu
Sống mỗi ngày như đang khiêu vũ, để rồi chẳng một khoảnh khắc nào
Tôi có thể rời mắt khỏi người ấy
Người ấy chẳng hề biết ngượng ngùng
Chẳng dễ dãi mỉm cười trước những lời đùa cợt
Thế rồi chỉ một lần người khẽ mỉm cười thôi
A, tôi lại chẳng biết phải làm sao
Mà thao thức trằn trọc cả thâu đêm
Ôi, từng lời nói thông minh sắc sảo từng là lẽ sống của tôi
Dẫu cố gắng ghét bỏ nhưng vẫn chẳng tài nào quên được
Chẳng để lại dù chỉ một dấu chân ooh
Người vội vã rời đi nơi nao vậy?
Why do I still love you
Why do I sing about you
Why do I still wait for you
Sing about you say love you
Baby I love you
Why I love you
why you
Vừa rồi là bài "The visitor" do KARINA thể hiện.
Cảm giác như
chị đang xem TV vậy.
Cái gì cơ ạ...?
Nhìn em hát kìa!
[Cười phá lên]
Không chân thực chút nào.
Cứ như đang ở thế giới VR vậy.
[Khả năng ca hát và nhan sắc siêu thực]
Nhìn em ở cự ly gần thế này,
chị cứ lo nhỡ đâu ánh nhìn của chị
khiến em thấy không thoải mái. Haha.
Chị toàn nhìn đi chỗ khác không à. Haha.
Ừ, chị nhìn ra chỗ khác
và mỗi khi em nhắm mắt lại,
[Một mình đấu tranh tâm lý]
chị lại lén nhìn xem em nhắm mắt chưa. Haha.
[Cười]
Trông em thực sự giống như
nữ chính trong một cuốn tiểu thuyết vậy.
Wow! Thật ạ?
Lúc em hát bài "The visitor",
"người đó" xẹt qua tâm trí em
có tình cờ là thành viên nào của aespa không?
Ồ!
Có thể có, hoặc có thể không ạ!
[Ngại ngùng]
Có thể không. Vậy thì,
[Chuyên mục trò chuyện "The visitor" của aespa]
khi nghe những câu hỏi tiếp theo,
[Luật: Lắng nghe câu hỏi]
chị muốn em nghĩ về các thành viên aespa nhé.
[Nói ra thành viên đầu tiên nảy ra trong đầu]
Chúng ta có một chuyên mục cho phần này.
Nghe hay đấy ạ.
Cứ nói cho chị biết thành viên đầu tiên nảy ra trong đầu em.
[Sẵn sàng]
Chị biết là em có thể sẽ nghĩ tới tất cả mọi người.
Q1. Ai là người có phản ứng thú vị nhất
mỗi khi em trêu chọc?
[Suy nghĩ]
WINTER ạ.
Ồ, thật sao?
Phản ứng của em ấy thực sự là đỉnh nhất luôn!
Cụ thể là thế nào?
Em hay trêu chọc mọi người lắm, chị biết mà?
Nên khi em nghịch em ấy,
như kiểu thọc léc vào lườn ấy,
em sẽ thọc léc một cái,
rồi giả vờ như đó là một tai nạn.
[Chọc trước, xin lỗi nhanh]
Chị xin lỗi, chị không làm thế nữa đâu. Chị xin lỗi.
Nhưng em vẫn sẽ làm tiếp đúng không?
Tất nhiên rồi ạ!
Đó chỉ là bước đệm
cho lần sau thôi. Haha.
[Lời xin lỗi mang tính chiến lược cho một bước tiến xa hơn]
Cho bước tiếp theo ạ.
Hơn nữa, em ấy rất hiền
nên lại mau quên lắm. Haha.
Thú vị đấy.
Okay, câu hỏi tiếp theo.
Q2. Ai luôn đòi chụp selfie chung
mỗi khi em giơ điện thoại lên chụp?
Bởi vì tính chất công việc của bọn em,
bọn em phải chụp rất nhiều photocard selfie.
Nên bình thường các thành viên
không hay lại gần
khi có ai đó đang selfie.
Làm vậy là vi phạm nguyên tắc công việc rồi.
Đúng thế ạ.
Nhưng nếu em đang chụp ảnh,
thành viên sẽ bảo em chụp ảnh cho em ấy là
NINGNING ạ.
- Ồ!
- Thế là,
đôi khi em sẽ chụp cho em ấy những bức ảnh thật đẹp,
rồi chụp mấy kiểu dìm hàng cho em ấy tức chơi,
hoặc xài cam góc rộng 0.5x.
Và em ấy vẫn thích lắm. Haha.
[Đáng yêu xỉu. Haha]
Đó là cách em đang chăm trẻ con đấy.
Nghe vui vẻ phết nhỉ.
Em hạnh phúc lắm. Haha.
Em đang nuôi ba đứa trẻ cơ à?
Vâng, chính xác là vậy. Em thấy rất vui!
[Nuôi dạy trẻ trong hạnh phúc]
Tuyệt vời.
Chúng ta cùng chuyển sang câu hỏi tiếp theo nhé.
Q3. Ai thường hay nói những lời an ủi bâng quơ
khi em đang buồn?
À, câu này thì
[GISELLE]
Em nghĩ là GISELLE ạ.
Ồ!
Gần đây,
chúng em đã có dịp tâm sự đôi chút về aespa.
Trong lúc chuẩn bị cho full album thứ 2,
chúng em đã trò chuyện về cách
để luôn giữ sức khỏe và hạnh phúc trong khi quảng bá với tư cách aespa.
Bọn em đã có một cuộc nói chuyện rất sâu sắc về vấn đề đó.
Em đã thực sự tận hưởng khoảng thời gian đó.
Ngọt ngào quá đi mất!
Chị nghĩ là chị chưa từng bao giờ có thể suy nghĩ được như thế.
"Làm sao để luôn khỏe mạnh và hạnh phúc
trong khi vẫn hoàn thành tốt nhiệm vụ công việc của mình?"
Dạo gần đây chị cũng hay suy nghĩ về điều đó,
nên chị rất vui khi biết
em cũng trò chuyện về vấn đề đó với GISELLE.
Và bọn em cũng bảo nhau là,
"Hãy tìm một sở thích và học cách nghỉ ngơi nhé."
Bọn em đã tâm sự với nhau như thế.
Thế em có sở thích nào chưa?
Dạo này em đang học vẽ ạ.
Lại nữa! Em toàn làm mấy thứ giống hệt em thôi!
[Tiết mục u mê idol quay trở lại]
Một người đẹp tuyệt trần đang phác họa nên những bức tranh tuyệt mỹ.
Em đang vẽ khối cầu,
cả hình trụ, đại loại thế ạ.
Bắt đầu từ những nét phác thảo cơ bản...
Em muốn được học một cách bài bản ạ.
Và
trước đây em từng thích làm đồ gốm nữa.
[Ồ...]
Làm gốm à.
[Nỗi lòng / Tìm cách có chung sở thích]
Hay chị cũng học môn đó nhỉ?
[Chóng mặt]
Thôi, KARINA cứ học cho giỏi rồi sau này dạy chị.
- Ồ, thật ạ?
- Đúng rồi.
Vậy thì tuyệt quá. Giống như bộ phim "Oan hồn" (Ghost) ấy hả. Haha.
[Màn rủ rê học chung sở thích thành công rực rỡ]
Chị sẽ đợi đến ngày đó.
Okay ạ.
Vậy bài hát tiếp theo chúng ta sẽ ghi lại là gì?
Bài hát tiếp theo em muốn thu âm là
"What The Flower" của tiền bối SUNMI ạ.
Lần này em mang tới toàn những bài hát tâm đắc nhất của mình.
Bài này mang âm hưởng acoustic nhưng lại rất nhịp nhàng,
nên em nghĩ hát sẽ rất thú vị.
Nghe tuyệt đấy.
Vậy, cùng nghe KARINA xinh như hoa hát
"What The Flower" nhé. Chúng ta cùng ghi hình nha?
[aespa KARINA - What The Flower]
Đâu cần thiết phải gượng cười như thế làm gì
Vì dẫu sao trông anh vẫn sẽ đẹp thôi
Giọng điệu héo hon nhạt nhẽo ấy
Hay những lời vô tình buông ra từ trái tim anh cũng Okay
I do understand
Sao anh cứ mãi cố chạm vào tôi
Dừng lại đi So please Get off of me
Càng cố gắng đến gần nhau hơn
Lại càng thấy thêm xa cách
Đâu cần thiết phải gượng cười như thế làm gì
Vì dẫu sao trông anh vẫn sẽ đẹp thôi
Giọng điệu héo hon nhạt nhẽo ấy
Hay những lời vô tình buông ra từ trái tim anh cũng Okay
I do understand
Trông thật giống một bông hoa, tựa như đóa hoa vậy
Đâu cần thiết phải gượng cười như thế làm gì
Vì dẫu sao trông anh vẫn sẽ đẹp thôi
Giọng điệu héo hon nhạt nhẽo ấy
Hay những lời vô tình buông ra từ trái tim anh cũng Okay
I do understand
Trông thật giống một bông hoa, tựa như đóa hoa vậy
Chị không thể cứ nhìn chằm chằm em như thế được!
Ý em là!
Em tưởng chỉ có mình em nhìn thôi chứ!
Em đâu có ngờ chị sẽ nhìn lại em đâu!
Tại chị thấy em nhìn chị khá thường xuyên á. Haha.
Trong lúc hát "What The Flower",
trông em hệt như một bông hoa vậy.
Thật ạ?
"Cô ấy thực sự trông giống một bông hoa."
"Trông ẻm như một bông hoa tulip vậy!"
Chị vừa xem em biểu diễn vừa nghĩ như vậy đó.
Tự nhiên thấy nóng lên rần rần luôn.
Bài hát rất
có nhịp điệu,
và chị nghĩ chị chưa từng được nghe kiểu
hát thả lỏng và thoải mái thế này thường xuyên đâu.
- Từ em đó.
- Đúng thế ạ.
Hoạt động cùng nhóm bọn em toàn hát mấy bài dance nhạc căng cực mạnh!
Bọn em chơi cả EDM và hip-hop nữa.
Thật ra em cực kỳ mê mấy bài hát có nhịp điệu thế này ạ.
Nói điều này với một ca sĩ nhạc dance...
Với một ca sĩ nhạc dance...
Với một ca sĩ nhạc dance hàng đầu...
Có thể hơi thất lễ khi nói em có nhịp điệu cực tốt,
nhưng thực sự là nhịp điệu của em tuyệt vời lắm!
- Thật ạ?
- Ừ.
Nghe chị nói làm em vui ghê!
Cách luyến láy nhịp điệu
thực sự cần được thể hiện sống động trong bài hát này.
Chị thực sự rất thích màn trình diễn vừa rồi.
Em vui lắm. Haha.
Phù, em thấy bớt hồi hộp hơn lúc nãy rồi!
Thật sao? Tuyệt quá!
Những bông hoa có thể gói gọn tình cảm của mình dành cho một ai đó
hoặc dùng để kỷ niệm một khoảnh khắc đặc biệt.
Đúng vậy ạ.
Em có kỷ niệm nào liên quan đến hoa không?
Đối với em,
gia đình em gửi những lẵng hoa chúc mừng
đến mọi buổi hòa nhạc của em.
Các anh chị nhân viên nhìn thấy và bảo,
"Gia đình em đúng là gia đình kiểu mẫu luôn."
Mọi người hay bảo em như vậy.
Ồ!
Trước đây bố em không như vậy đâu,
nhưng sau đó bố trở nên rất lãng mạn.
Nên em nghĩ mình bắt đầu thích hoa
là nhờ gia đình mình.
Nghe những kỷ niệm của em về hoa,
chị muốn thêm một kỷ niệm nữa vào danh sách đó,
nên tụi chị đã chuẩn bị một chuyên mục.
Chúng ta sẽ vặt những cánh hoa để bói nha.
Nó gọi là trò bói hoa đó.
Nghe thú vị đó ạ!
Chúng ta nên hỏi gì đây nhỉ?
[Chủ đề]
Chị có thể trở nên thân thiết hơn với em không?
[Lời nói đùa tội lỗi]
Em thích câu đó.
[Bắt đầu bói hoa]
Em sẽ thử ạ.
Sẽ được.
Không được.
Em đau lòng quá khi phải nói là "Không được".
[Sửa lại]
Chúng ta có thể thân thiết hơn.
[Thay đổi ngay lập tức]
Có.
Không.
[Vừa tiến lại gần đã vội lùi ra xa]
[Hồi hộp lo âu]
Lẽ ra em nên đếm cánh hoa trước!
Có.
[Khẩn cấp]
Không, chờ đã! Khoan, khoan, chờ chút.
Đó có phải là
cánh hoa cuối cùng không?
[Đã đến cánh hoa cuối cùng]
Nhưng ở đây
vẫn còn mấy cái mầm nhỏ xíu đây này. Haha.
[Thay đổi luật chơi vì cô MC quá tuyệt vọng]
Nhụy hoa có được tính không?
Hay là mình đếm luôn nhụy đi?
Cứ tiếp tục cho đến khi nào ra chữ "Có" thì thôi!
Chúng ta phải tự tạo ra vận mệnh của chính mình.
- Vậy bây giờ đang là chữ "Không" đúng không?
- Không.
Có. Không.
[Hồi hộp lo âu
Lần đầu tiên lo lắng vì một bông hoa]
Có. Không.
Khoan, đợi đã!
Có.
[Vặt tới tận cái lá cuối cùng]
Trông nó giống lõi ngô quá. Haha.
Wow, kết quả là "Có"?
[Mối nhân duyên được ép buộc giữa hai người]
Chúng ta có thể trở nên thân thiết hơn rồi.
[Trống vắng]
Trông như cọng hành vậy. Haha.
Khá giống đó.
[Bông hoa Tulip dâng hiến tất cả]
Cho đến khi chỉ còn lại chiếc cuống,
nhờ sự hy sinh của người bạn nhỏ này,
KARINA và YOUNHA đã nhích lại gần nhau hơn một chút.
Chúng ta có thể xích lại gần nhau hơn. Haha.
Em trao chị mọi thứ em có luôn.
[Yêu cầu giải thích]
Chị đã rủ em đi ăn chung,
nhưng em đã từ chối.
[Nói như bắn rap vì quá vội vàng]
Thành thật mà nói, nếu KARINA rủ đi ăn,
có ai ở đây có thể từ chối không?
[Staff: Chọn em đi! Cho em xin 1 slot!]
Em có thể ra ngoài ăn với chị ngay lập tức được không?
[Em xin lỗi. Haha.]
Lúc ăn trông em xấu lắm.
Cho dù em ăn món gì đi nữa,
thì trông cũng chẳng có được đẹp đẽ đâu ạ.
Tại sao em lại cần phải trông xinh đẹp khi ăn chứ?
Dù sao thì, vâng ạ.
[Thay đổi lập trường]
Bây giờ thì em nghĩ em có thể đi ăn với chị được rồi.
- Thật sao?
- Vâng, em rất sẵn lòng.
Giờ em đã chuẩn bị tâm lý sẵn sàng rồi.
Vậy em gửi cho chị lịch trình nguyên tháng của em đi.
[Tim đập thình thịch]
[Mỹ nhân kế giành lấy buổi hẹn hò ăn tối]
Đã rõ. Chốt đơn.
Chị toàn yêu cầu em hát một cách bất thình lình không à. Haha.
Em thích lắm. Haha.
Bài hát tiếp theo em chuẩn bị cho mọi người là gì vậy?
Bài hát tiếp theo em muốn ghi lại là
"Swim" (수영해) của tiền bối Youra ạ.
Đây cũng là bài hát mà em vô cùng yêu thích,
và bây giờ cũng đang là mùa hè nữa!
Vì vậy em đã đem đến một ca khúc
mang đậm rung cảm của những ngày hè.
Tuyệt vời.
Vậy chúng ta cùng ghi hình KARINA hát "Swim" nhé?
[aespa KARINA - Swim]
Đôi ta cùng nhau bơi lội qua cả mùa hạ lẫn mùa đông
Những gợn sóng dưới mặt nước bóp méo đi tất thảy mọi thứ
Đôi ta cùng nhau bơi lội qua cả mùa xuân và mùa thu
Những viễn cảnh trôi nổi ngoài kia như đang xô đẩy cơ thể em
Cứ thế khiến em loang lổ khắp nơi và thỏa thuê ngụp lặn trong dòng nước
Dẫu có dằn vặt em cả ngày, em vẫn thấy thích điều này
Những sự khúc xạ ấy dường như muốn nuốt chửng lấy thân thể em
Chắc hẳn đó sẽ là một khung cảnh kỳ lạ và đầy choáng váng
Hey baby baby
Let's go swimming pool yeah
Baby baby
Hey baby baby
Let's go swimming pool yeah
Baby baby
Đôi ta cùng nhau bơi lội qua cả mùa hạ lẫn mùa đông
Dù chẳng có cơn sóng nào, tâm trí em vẫn dập dềnh xao xuyến
Đôi ta cùng nhau bơi lội qua cả mùa xuân và mùa thu
Những tháng ngày bùng nở rực rỡ và xinh đẹp tựa cành hoa
Khi chiếu rọi vào em, anh liền hóa thành em và xuất hiện Oh
Cả ngày dài em thường mải mê bơi lội trong vòng tay anh
Nếu anh mở cánh cửa này và bước ra ngoài
Chắc hẳn đó sẽ là một khung cảnh kỳ lạ và đầy choáng váng
Hey baby baby
Let's go swimming pool yeah
Baby baby
Hey baby baby
Let's go swimming pool yeah
Vừa rồi là bài "Swim" do KARINA thể hiện.
Wow, KARINA à,
em hợp với nhạc band
hơn chị nghĩ nhiều đấy!
Em cực kỳ mê các ban nhạc luôn!
Ra là vậy.
Và có vẻ như
[Ctrl+C / Ctrl+V]
em thực sự chìm đắm vào
giai điệu lôi cuốn, ngẫu hứng này nhỉ.
Đúng vậy ạ!
Chị nghĩ em sẽ cực kỳ hợp với thể loại âm nhạc này đó.
Em muốn được làm thể loại nhạc này!
Thế thì triển thôi!
Nữ hoàng của em.
À... Đúng rồi! Chị phải làm việc cơ mà!
Okay, okay. Haha.
Tốt thôi. Haha.
Nhân tiện em hát bài "Virus Edit",
muốn bơi thì dung tích phổi phải lớn mới được đó.
Chuẩn luôn!
Em có tự tin vào dung lượng phổi của mình không?
- Em có ạ!
- Ồ! Thật sao?
Vâng, ngày xưa em từng quay phim dưới nước,
có một lần...
em thử kiểu lặn biển đới,
và em nín thở được lâu phết luôn á!
Ồ, thật á?
Vậy chị nghĩ em sẽ làm rất tốt
thử thách đọc 1 hơi mà tụi chị đã chuẩn bị đó!
[Đọc một hơi...? Thử thách á...?]
Oh... Được luôn ạ!
[Thử thách đọc 1 hơi]
Nếu em thành công đọc một lèo đến hết đoạn văn
[Luật: Đọc trọn câu trong một hơi là thành công]
mà chương trình chiếu lên chỉ trong 1 lần lấy hơi,
tụi chị sẽ tặng em một món quà vô cùng đặc biệt
do tổ sản xuất chuẩn bị nhé.
[Tự tin tràn trề]
Em ẵm hết đống quà này về có sao không ta? Haha.
Bao giờ sẵn sàng, em hô "thử thách"
rồi tụi mình bắt đầu nha.
Thử thách!
[Thử thách đọc 1 hơi bắt đầu!]
Bắt đầu.
KARINA là ai?
Sinh ra ở Hàn Quốc vào ngày 11 tháng 4 năm 2000,
cô sở hữu một lượng người theo dõi khủng trên mạng xã hội
ngay từ khi còn ngồi trên ghế nhà trường,
đã có lượng người theo dõi trên mạng xã hội,
nhận được lời mời casting qua mạng xã hội
và gia nhập công ty.
Kể từ thời thực tập sinh, visual hoàn hảo
cùng những điệu nhảy vô song của cô ấy...
Blah blah... Ối, từ từ...
[Thất bại ngay lần thử đầu tiên!]
Lại nha.
Coi như chưa có chuyện gì xảy ra nhé!
[Máu hiếu thắng nổi lên]
Khoan! Thu hút sự chú ý? Đã thu hút sự chú ý!
Hahaha. Ổn mà.
Em làm được!
[Thử thách lần thứ 2!]
Bắt đầu.
KARINA là ai?
Sinh ra ở Hàn Quốc vào ngày 11 tháng 4 năm 2000,
cô sở hữu một lượng lớn người theo dõi trên mạng xã hội
ngay từ khi còn ngồi trên ghế nhà trường,
nhận được lời mời casting qua mạng xã hội
và gia nhập công ty.
Kể từ thời thực tập sinh, visual hoàn hảo
cùng những đường nét vũ đạo vô song của cô đã thu hút sự chú ý,
và khi debut, mọi người đã tự hỏi
liệu cô ấy có phải là người thật hay không.
Cô nàng lên trang nhất các mặt báo
với ngoại hình như AI,
và trên sân khấu, cô chiếm trọn máy quay
[Khủng hoảng]
với ánh mắt sắc lẹm cùng biểu cảm hoàn hảo,
tạo ra vô số fancam huyền thoại
và liên tục kết nạp thêm fan mới.
[KARINA đã vượt qua thử thách!]
Oh, wow.
[Hehe]
Tuyệt đỉnh.
[Lương tâm trỗi dậy]
Mà đoạn giữa đó có được tính không ạ?
Ý là, em có phát âm mà!
- Chỉ là âm thanh không phát ra thôi.
- Đúng rồi, chính xác là thế!
Hoàn toàn hợp lệ!
[Cái kết hơi xu cà na một xíu]
Wow, em giỏi thật đấy.
Vì lần thử đầu tiên của em hơi đáng thất vọng,
em sẽ thử một cái khác thật đàng hoàng ạ.
Nghe hay đấy.
[Quyết tâm thử lại lần nữa!]
Chiến thôi.
Từ "mua" đã biến mất khỏi từ điển
vì có KARINA.
Tại sao ư? Bạn không cần phải mua giày.
Nghe KARINA hát sẽ mang lại cho bạn
sức mạnh để dạo bước cả ngày dài.
Quần áo á? Bạn cũng chẳng cần mua chúng đâu.
Chỉ cần nhìn ngắm trang phục KARINA mặc là đã thấy ấm lòng.
Đồ ăn? Dĩ nhiên bạn không cần phải mua rồi.
Ngắm KARINA trên WOULD YOU RECORD
sẽ khiến bạn no bụng và hạnh phúc.
Cứ như bị yểm phép lạ vậy,
bạn sẽ quên béng đi
hành động "mua sắm".
Nên kết luận là, KARINA đã độc chiếm hết tình cảm của mọi người rồi.
[Kinh ngạc, hoàn thành xuất sắc thử thách]
Wow, đỉnh thật đấy.
[KARINA là thần]
Lần này em làm siêu mượt luôn đúng không?
Trời đất ơi, em làm tốt lắm luôn!
Trời ơi!
Wow! Em có tố chất đấy! Chấn động thật!
Nhưng em phải xài cái tài năng này vào đâu đây?
[Đặt câu hỏi / Tìm nơi dụng võ]
Chị cũng không biết nữa.
Hãy tìm giúp em chỗ nào để em xài cái tài năng này với!
SM Entertainment ơi,
hãy tìm một chỗ để em dùng cái này nha!
Gọi cho em nhé!
Giờ chị trao cho em món quà đặc biệt
mà chị đã nói lúc nãy nhé!
[Quà cho KARINA xuất hiện]
Whoa!
Đó là set quà gồm những món đồ ăn vặt em thích nhất đó!
[Xúc động đậy...]
Ôi trời.
Em thật sự...
Em rất cảm động sao?
Em sốc luôn á.
Toàn mấy món khoái khẩu của em,
nên em hơi...
- Hả?
- Thật á?
Tụi chị rất vui khi thấy em ưng bụng như thế. Haha.
Em thích lắm ạ.
[Tận hưởng set đồ ăn vặt yêu thích nhé, KARINA...]
Lát nữa tụi chị sẽ gói lại
cho em đem về nha.
Em cảm ơn chị ạ.
Bây giờ, trước khi đến với bài hát cuối cùng,
có một chuyện chị thực sự muốn
gửi lời chúc mừng đến em.
[Chúc mừng]
Màn comeback với full album thứ 2 của aespa
- Chúc mừng các em nha.
- Bravo.
Lần này là một album thế nào vậy?
Bọn em đã dồn hết tâm huyết vào album này
bởi vì thể loại nhạc rất phong phú.
Lần này,
có rất nhiều ca khúc nhảy từ 1 lên 8, rồi từ 2 sang 13.
Vì đây là một full album,
nên bọn em đã chuẩn bị để thể hiện nhiều khía cạnh đa dạng,
và tất nhiên không thể thiếu đi vũ trụ của aespa.
Đúng vậy.
Vậy nó mở ra một chương mới đúng không?
Đó là một full album như vậy đấy ạ.
Chị là fan cứng của vũ trụ aespa
và những câu chuyện mà các em muốn kể.
Chị rất mong chờ
được thưởng thức full album thứ 2 của nhóm.
Mong mọi người sẽ đón nhận ạ!
[Hehe]
Hay lắm.
Vậy tại WOULD YOU RECORD,
hôm nay em sẽ thể hiện bài hát nào trong full album thứ 2 vậy?
Bài hát em muốn ghi lại hôm nay
là một bài b-side trong album thứ 2 của tụi em,
mang tên "Can't Help Myself".
Đây là một ca khúc rock với giọng hát tươi sáng
và âm thanh guitar gai góc.
[Tò mò]
"Cứ ghét tôi thỏa thích đi, tôi vẫn sẽ là chính tôi."
Đây là một ca khúc mang thông điệp
tự do, phóng khoáng như thế đấy ạ.
Chị thích rồi đó.
Vì em cực kì đam mê nhạc band,
[Đúng vậy]
chị nghĩ em sẽ thấy rất hứng thú khi hát bài này.
Vậy đối với bài hát cuối cùng của KARINA,
chúng ta cùng ghi âm bài "Can't Help Myself" nhé?
[aespa KARINA - Can't Help Myself]
I Can't Help Myself
Việc tôi bước đi nghênh ngang thì có sao nào
(Can't Help Myself)
Mái tóc tôi vuốt ngược tùy ý thì có sao nào Uh
Yeah everybody hates everybody hates
Đây chính là Vibe của tôi ahh
Maybe I'm messed up but it doesn't matter
Tôi đây chẳng thèm quan tâm
Yeah maybe I'm crazy
Tôi cứ làm theo ý mình thôi
I Can't Help Myself
(I like the rush I like the thrill)
[I like the way it makes me feel]
I Can't Help Myself
Come on come on get me out
Never gonna get enough
Giờ phút này là lúc tôi được làm chính mình nhất
I know I Can't Help Myself
I can't help it I can't help it
I Can't Help Myself
No no no
Uh oh oh
Ooh mm-
Oh I Can't Help Myself
Jesus
Wow!
Bài này mà nghe ở concert thì vui phải biết.
- Nghe sôi động quá đúng không ạ?
- Ừ.
Đúng thế ạ!
Mà đối với các fan, âm nhạc của aespa có hơi...
việc hát theo tụi em...
rất là khó đúng không? Haha.
Hầu hết các bài hát
đều khiến mọi người hụt hơi. Haha.
Nhưng mà?
bài này thì cực hợp
để cùng nhau hòa nhịp ca vang đấy!
Đúng thế.
Em hy vọng các fan sẽ thích nó ạ.
[Mong mọi người sẽ dành nhiều tình cảm]
Chị mong chờ lắm đó nha.
Chủ đề của phần lời bài hát là
"Cho dù mọi người có ghét tôi, tôi vẫn sẽ sống là chính mình."
Với KARINA thì, "sống là chính mình" có ý nghĩa như thế nào?
Đối với em ạ!
Em nghĩ đó là việc thành thật với bản thân.
Trong cả hành động lẫn lời nói,
và cách em thể hiện ra bên ngoài,
em nghĩ em là một người rất thẳng thắn.
Nhưng mà?
thực sự thì, lúc đầu em không nghĩ mình được như vậy đâu.
Trước đây em hay nghĩ rằng
mình cần phải thể hiện một hình ảnh "KARINA"
theo một cách rất "đậm chất KARINA".
Nhưng cứ làm như vậy
em cảm thấy dường như nó tạo ra một khoảng cách lớn
với Yoo Ji Min.
Trong lúc cố gắng tìm kiếm điểm cân bằng,
em nhận ra rằng sống thật với chính mình là câu trả lời.
Wow, một sự trưởng thành...
[Lần thứ N u mê em gái]
Đó thực sự là một suy nghĩ rất trưởng thành đấy.
Hahaha.
Vì công việc của chúng ta phụ thuộc vào việc
hấp thụ năng lượng từ công chúng,
chúng ta không thể tránh khỏi việc bị dao động bởi phản ứng của họ.
Bởi vì chúng ta nạp năng lượng từ đó mà.
Nhưng khi nhìn thấy em nỗ lực hết mình
để không đánh mất đi con người thật của em
điều đó khiến chị rất yên tâm và trông rất lành mạnh nữa.
Ồ, em khỏe lắm ạ!
Đúng thế, tuyệt vời lắm.
Mong em hãy tiếp tục quảng bá như vậy nhé.
Theo một cách khỏe mạnh trong một thời gian thật dài. Haha.
Vậy
có khía cạnh cụ thể nào của bản thân mà em muốn thể hiện
hoặc một thông điệp nào đó mà em muốn truyền tải
thông qua lần comeback này không?
Lần comeback này
là một thử thách khổng lồ đối với bọn em.
Cả về âm nhạc lẫn concept.
Chúng ta thường hay miêu tả mọi thứ như các hương vị phải không ạ?
Chẳng hạn như vị sắt, hay vị bất kì món gì đó.
Lần này thì, nó có chút vị chua của axit ạ.
Ồ!
Wow, sự thật là nhóm các em vẫn còn có thể
trở nên mạnh mẽ hơn thế nữa. Haha.
Em cũng đang muốn nói vậy đó. Haha.
[Nhóm sẽ còn lớn mạnh đến mức nào nữa đây?]
Không ngờ lại có đẳng cấp vượt lên trên cả vị sắt cơ đấy.
Bọn em nên sử dụng hương vị gì cho lần comeback tiếp theo
hiện đang là nỗi lo lớn nhất của em.
Về chuyện đó
chị cũng sẽ suy nghĩ giúp em
[Hào hứng]
và phản hồi lại sau nhé.
Giờ thì, chị sẽ hỏi em câu hỏi cuối cùng của ngày hôm nay.
Q. Nếu em phải đặt tựa đề cho bản ghi âm mà em thực hiện hôm nay,
[Chìm đắm trong suy nghĩ]
em sẽ chọn tên là gì?
Câu hỏi này lúc nào cũng khó ghê.
Khỏi phải nói luôn.
Đáng lẽ ra em
định lấy ngày hôm nay
[Còn nhớ chứ...? Ngày 1 tháng 9]
nhưng ANYUJIN đã lấy tên đó mất rồi.
À, đúng rồi.
Đụng hàng là không chịu được đâu. Haha.
Nếu em phải chọn một cái tên khác,
vì tâm trạng hiện tại của em đang cực kỳ thoải mái,
"Tần số vui vẻ"
[Thấy sao ạ?]
Từ
KARINA của tinh vân Carina
[Cười sảng]
Chị thích rồi đó! Haha.
Chị đã cố gắng hết sức để không gọi em là tinh vân Carina rồi á!
Chị ưng nha. "KARINA của tinh vân Carina."
Tuyệt lắm.
Đó là "Tần số vui vẻ"
được gửi tới từ KARINA của tinh vân Carina.
Cảm ơn em đã tham gia cùng chị.
Cảm ơn em rất nhiều vì đã tham gia cùng tụi chị
trong số phát sóng hôm nay của WOULD YOU RECORD.
Cảm ơn chương trình đã mời em ạ.
Lần sau nhớ mời em nữa nha.
Hẹn gặp lại em. Hôm nào rảnh tụi mình đi chơi nhé.
Vâng, nhất trí luôn ạ!
[Cho đến khi những người bạn cùng tuổi(?) cùng nhau thưởng thức bữa ăn]
Cảm ơn em.
Hy vọng món quà gửi từ một tinh cầu xa xôi, nhỏ bé này
rồi sẽ đến được tay em vào một ngày nào đó.
Bản ghi âm ngày hôm nay của WOULD YOU RECORD
xin khép lại tại đây.
- Cảm ơn các bạn.
- Xin cảm ơn.
Đừng đi mà!
Tạm biệt.
Đừng đi mà.
[WOULD YOU RECORD của KARINA (aespa) đã hoàn thành]
Hãy hạnh phúc nhé, đừng rời xa chị.