성부와 성자와 성령의 이름으로
(Nhân danh Cha, và Con, và Thánh Thần.)
아멘
(Amen.)
[Chương 1: Raphaela]
Chestnuts roasting on an open fire
Hạt dẻ đang nướng trên bếp lửa hồng
Jack Frost nipping at your nose
Gió tuyết Jack Frost đang cắn nhẹ vào chóp mũi
Tiny tots with their eyes all aglow
Những đứa trẻ với đôi mắt sáng ngời
Will find it hard to sleep tonight
Sẽ thấy đêm nay thật khó để ngủ yên
They know that Santa's on his way
Vì chúng biết ông già Noel đang tới
He's loaded lots of toys and goodies on his sleigh
Ông mang theo rất nhiều đồ chơi và bánh kẹo trên xe trượt tuyết
And every mother's child is gonna spy
Và mọi đứa trẻ đều sẽ rình xem
To see if reindeer really know how to fly
Để xem liệu tuần lộc có thực sự biết bay không
And so I'm offering this simple phrase
Và vì thế, tôi xin gửi câu chúc đơn giản này
To kids from one to ninety-two
Đến những "đứa trẻ" từ một đến chín mươi hai tuổi
[Vincenzo 14-3]
[25.12.00 - Giáng sinh]
Although it's been said many times, many ways
Dù câu này đã được nói bao lần, theo bao cách
Merry Christmas to you
Chúc bạn Giáng sinh an lành
엄마... 엄마...
(Mẹ ơi... Mẹ ơi...)
♪ Chúc mừng sinh nhật ♪
사랑하는 빈첸시오
(Sinh nhật vui vẻ, Vincenzo yêu quý)
♪ Chúc mừng sinh nhật ♪
[Hợp xướng]
Silent night... (Đêm thánh vô cùng...)
Wow!
[Tiếng trẻ con cười đùa]
Chestnuts roasting on an open fire
Hạt dẻ đang nướng trên bếp lửa hồng
Jack Frost nipping at your nose
Gió tuyết Jack Frost đang cắn nhẹ vào chóp mũi
Yuletide carols being sung by a choir
Những bài thánh ca đang được hát vang bởi dàn hợp xướng
And folks dressed up like Eskimos
Và mọi người xúng xính áo quần như người Eskimo
Everybody knows a turkey and some mistletoe
Ai cũng biết gà tây và nhánh tầm gửi
Help to make the season bright
Sẽ giúp mùa lễ hội thêm rực rỡ
Tiny tots with their eyes all aglow
Những đứa trẻ với đôi mắt sáng ngời
Will find it hard to sleep tonight
Sẽ thấy đêm nay thật khó để ngủ yên
They know that Santa's on his way
Vì chúng biết ông già Noel đang tới
He's loaded lots of toys and goodies on his sleigh
Ông mang theo rất nhiều đồ chơi và bánh kẹo trên xe trượt tuyết
And every mother's child is gonna spy
Và mọi đứa trẻ đều sẽ rình xem
To see if reindeer really know how to fly
Để xem liệu tuần lộc có thực sự biết bay không
And so I'm offering this simple phrase
Và vì thế, tôi xin gửi câu chúc đơn giản này
To kids from one to ninety-two
Đến những "đứa trẻ" từ một đến chín mươi hai tuổi
Although it's been said many times, many ways
Dù câu này đã được nói bao lần, theo bao cách
Merry Christmas...
Giáng sinh an lành...
메리 크리스마스
(Giáng sinh an lành.)
Merry Christmas...
Giáng sinh an lành...
...to you.
...gửi đến bạn.
[Chuyện cổ tích đô thị của Shin Wooseok - Tập 1]
[The Christmas Song]
[Diễn viên chính]
[Park Heesoon - Moon Sori]
[Byeon Wooseok - Karina]
[Jang Wonyoung]
[Kịch bản & Đạo diễn: Shin Wooseok]
[Giọng hát: Byeon Wooseok]
[Sản xuất bởi Dolphiners Films]