['CELEBRATION' / Bản gốc: LE SSERAFIM]
[Sáng tác: Supreme Boi, Aino Jawo, Caroline Hjelt...]
Hey vì cậu và tôi vừa được tái sinh cheers oh
Hey nở rộ từ trong những khoảng thời gian đau đớn faith oh
Turn up to cele
Turn up to celebrate
Time to cele
Time to celebrate
Turn up to celebrate
We gotta run again oh
Time to celebrate
SSERAFIM on the way oh
[LeeMujin Service]
'LeeMujin Service' mang đến sự hài lòng tối đa bằng những màn hát live đỉnh cao.
Hôm nay, Chaewon của LE SSERAFIM đã lên xe, rất vui được gặp cậu!
Thực sự rất vui được gặp cậu.
- Rất vui được gặp ạ.
- Không biết đã bao lâu rồi mới gặp lại nhỉ.
Trước tiên, hãy gửi lời chào đến các khán giả của 'LeeMujin Service' đi nào.
Xin chào mọi người.
Đã lâu rồi mới quay trở lại 'LeeMujin Service',
mình là Kim Chaewon của LE SSERAFIM!
Vâng, rất vui được gặp cậu.
Đúng là trở lại đầy vinh quang sau 4 năm nhỉ.
- Vinh quang trở về!
- Với một diện mạo tuyệt vời hơn,
cùng những album chất lượng đánh dấu cột mốc sự nghiệp,
cảm ơn cậu đã xuất hiện tại 'LeeMujin Service' của chúng tôi.
Lâu rồi mới đến đây, cậu thấy thế nào?
Cậu có cảm nhận được sự thay đổi không?
Trông Mujin ngày càng thăng hạng nhan sắc nhỉ.
Nhan sắc của cả hai chúng ta đều thăng hạng!
Và...
Hồi trước Mujin từng hát bài hát của nhóm chúng tôi mà đúng không.
Tôi từng hát mở màn cho đến tận tập 12 nhỉ.
Nhưng mà bây giờ tôi lại là người hát,
đó chắc là điểm thay đổi khác biệt nhất.
Khi nhớ lại khoảng thời gian đó,
- Trước tiên thì hồi đó tóc tôi rất dài.
- Đúng rồi!
- Còn hồi đó tóc Chaewon lại rất ngắn.
- Đúng vậy!
- Lúc đó chắc tóc tôi còn dài hơn cả Chaewon nữa.
- Giờ thì ngược lại rồi.
Đúng rồi! Tóc cậu thực sự dài hơn mình.
Nó làm tôi nhớ lại hình ảnh của chính mình,
một MC hoàn toàn lính mới vào 4 năm trước.
Và theo như tôi nhớ,
chúng ta đã gặp nhau trước khi album 'FEARLESS' phát hành thì phải.
Đúng vậy, chúng ta đã ghi hình từ trước khi mình ra mắt.
Vì vậy tôi đã rất mong chờ xem sau khi ra mắt,
cậu ấy sẽ mang đến dáng vẻ dạn dày kinh nghiệm như thế nào đây,
- Trăm sự nhờ cậu nhé.
- Rất mong được giúp đỡ ạ.
Như cậu đã đề cập,
hôm nay khác với trước kia, cậu đã tự mình hát ca khúc mở màn.
Theo tôi biết thì tính đến ngày ghi hình hôm nay, bài này mới ra mắt chưa lâu,
và đang cực kỳ viral...
đặc biệt là vũ đạo!
Nhưng mà ngồi hát như vậy thì cậu thấy sao?
Ngồi hát nên thấy ngại ngùng lắm luôn ấy.
- Trông cũng có vẻ vậy.
- Tại vì beat bài này đậm chất EDM quá,
nên lúc phải ngồi hát thực sự thấy rất ngượng,
nhưng tôi vẫn cố hát hết mình.
Đúng thế, vũ đạo bài này thực sự rất độc đáo.
Ban đầu tôi còn tưởng đó là một nội dung content mới cơ.
Thấy tất cả đều nhảy đồng đều như vậy,
tôi kiểu "Wow... chà, mới mẻ và lạ lẫm thật."
Lúc mới biết đây là vũ đạo chính thức của bài hát thì cảm giác của cậu thế nào?
Nói thật lòng thì!
Sau khi nhận được video demo vũ đạo,
"Ơ... thế này ổn thật không vậy?"
"Mọi người thấy thế này ổn chứ?"
Tôi nhớ là mình đã hỏi các thành viên như vậy.
Nhưng điểm nhấn đó lại cực kỳ ăn tiền,
nên bây giờ phản ứng của khán giả vô cùng tốt.
Lại sắp ra full album nữa đúng không?
Vâng đúng vậy ạ.
Chắc hẳn là lịch trình rất bận rộn,
cậu đã chuẩn bị cho 'LeeMujin Service' thế nào vậy?
Vì tôi rất muốn được tham gia 'LeeMujin Service' lần nữa,
nên tôi đã nghĩ "Nếu có ngày được tham gia lại, mình nhất định sẽ hát bài này."
Tôi đã ủ sẵn vài ý tưởng trong đầu rồi.
Nên tôi cứ tranh thủ luyện tập mọi lúc rảnh rỗi,
nên cũng không cảm thấy áp lực gì lắm.
Một buổi live service không áp lực, thật sự đáng mong chờ đấy,
chúng ta cùng thưởng thức ngay nhé.
Bài hát cho màn live service đầu tiên, cậu đã chuẩn bị ca khúc nào?
Tôi đã chuẩn bị ca khúc 'So Easy' của Olivia Dean.
Lý do cậu chọn bài hát này là gì?
Vì tôi thực sự rất thích nó!
Tôi mê bài hát này lắm luôn...
Mỗi lần nghe bài này, bản thân tôi cũng cảm thấy thật hạnh phúc.
Nên tôi luôn nghĩ, nếu một ngày nào đó được hát một mình,
tôi nhất định sẽ hát một bài mang lại niềm hạnh phúc như vậy.
Tuyệt vời quá. Hãy cùng lắng nghe ngay nhé.
'So Easy' của Olivia Dean,
màn live service đầu tiên của Chaewon (LE SSERAFIM).
[So Easy (To Fall In Love) / Bản gốc: Olivia Dean]
[Sáng tác: Olivia Dean, Amy Allen, John Ryan, Max Wolfgang]
[Keyboard: Kim Hyesung]
Em có thể là một bước ngoặt, khiến anh phải dừng bước
Là lớp kem ngọt ngào trên chiếc bánh, là quả anh đào đỏ mọng
Thiên đường luôn ngự trị trong tim em, và mình có thể dành cho anh một khoảng trời
Em có thể là cả thế giới của anh, là mảnh ghép còn thiếu
Một sự phản ứng hóa học chất chứa đầy những rung cảm đặc biệt
Nhiều người hay làm mọi thứ rối tung lên, nhưng với em, chuyện đó không đời nào xảy ra
Bởi vì em khiến cho việc rơi vào lưới tình trở nên thật dễ dàng
Vậy nên hãy gọi cho em đi, rồi chúng ta sẽ chìm đắm vào nhau
Em là sự pha trộn hoàn hảo của một tối thứ Bảy
Và của cả phần đời còn lại của anh
Bất cứ ai có trái tim cũng sẽ đồng tình
Thật quá dễ dàng
Để rơi vào lưới tình với
Cách em chải tóc, cách em khiến anh bật cười
Cách chúng ta cùng chia sẻ tình yêu, cùng dạo bước ở Central Park
Em có thể là làn gió mát, cũng có thể là cô gái trong mộng của anh
Chẳng việc gì phải giấu giếm nếu như anh đã lỡ thích em
Bởi vì em cũng đã đem lòng say đắm anh mất rồi
Và biết đâu một đêm ngọt ngào sẽ hóa thành ba đêm
Vâng, em rất sẵn lòng để chờ xem
Bởi vì em khiến cho việc rơi vào lưới tình trở nên thật dễ dàng
Vậy nên hãy gọi cho em đi, rồi chúng ta sẽ chìm đắm vào nhau
Em là sự pha trộn hoàn hảo của một tối thứ Bảy
Và của cả phần đời còn lại của anh
Bất cứ ai có trái tim cũng sẽ đồng tình
Thật quá dễ dàng để phải lòng em
Thật hết cách.
Vì là con người nên tôi đã nghe bài hát mà không thể nào
xóa bỏ được ấn tượng về người khách mời của 4 năm trước.
Và qua đó, tôi cảm nhận rõ rệt cậu đã thăng cấp lên rất nhiều,
trong số đó có thể thấy rõ nhất là
con người mang tên 'Kim Chaewon'...
đã có một sự kiên định vững vàng hơn trong giọng hát chăng?
Giới hạn vừa đủ của crescendo (tăng âm) để không gây khó chịu cho người nghe,
hay giới hạn vừa đủ của decrescendo (giảm âm),
rồi cả cách điều chỉnh độ nén âm thanh,
tất cả đều vẽ nên đúng bức tranh mà cậu muốn truyền tải.
Nhìn lại Chaewon tóc ngắn 4 năm trước và Chaewon tóc dài bây giờ, tôi thấy
một tinh thần nghệ sĩ vô cùng dư dả đã nở rộ rồi.
Một màn hát live mang lại cho tôi cảm giác như vậy đấy.
Cảm ơn cậu.
Sao cậu có thể ăn nói hay thế nhỉ...?
Thật đáng nể luôn.
Bản thân Chaewon thấy thế nào?
Cậu cảm thấy giọng hát của mình đã trưởng thành hơn ở điểm nào so với 4 năm trước?
Thay vì nói chi tiết xem mình đã cải thiện ở điểm này điểm kia...
thì tôi thấy mình đã biết cách tận hưởng hơn,
và tôi cũng đã cố gắng nỗ lực để có thể tận hưởng nó.
Vốn dĩ tôi là kiểu người không bao giờ biết căng thẳng là gì.
Nhưng trong quá trình hoạt động,
tôi lại dần trở thành một người cực kỳ hay lo lắng,
cũng có những lúc tôi cảm thấy sợ việc ca hát.
Thế nhưng... tôi bắt đầu con đường này vì ca hát là điều tôi thích và khiến tôi hạnh phúc nhất,
tôi yêu ca hát đến nhường này cơ mà,
'Không thể cứ như thế này được!'
Nên tôi tự nhủ 'Cứ tận hưởng đi, hãy hát một cách thật vui vẻ và hạnh phúc',
Tôi đã bất chợt suy nghĩ như vậy.
Mục tiêu của tôi khi đến 'LeeMujin Service' lần này cũng là vậy,
đó là 'Hãy làm mọi thứ thật vui vẻ! Thật hạnh phúc!'.
Thế nên tôi cũng cố gắng chọn những bài hát mà mình thích nhất.
Đúng là để bản thân có thể tận hưởng, để làm mọi thứ vui vẻ hơn,
cảm giác cậu đã trao cho bản thân cả những củ cà rốt ngọt ngào và những trận đòn roi lành mạnh vậy.
(Đùa) Thế lần đầu cậu tham gia không vui vẻ đến vậy à?
Vui chứ!
Vui lắm luôn!
Lúc đó cũng có chút căng thẳng nhưng mà...
Được hát cùng Mujin làm cho ngày hôm đó trở nên rất thú vị.
Cậu có khoảnh khắc nào yêu thích nhất trong show không?
Có một cảnh mà tôi cực kỳ thích.
Lần đó hai chúng ta đã hát chung bài 'Polaroid Love',
ở đoạn nhạc dạo giữa bài,
cậu đã dùng máy ảnh polaroid chụp tôi thật mà đúng không?
- Đúng rồi.
- Cảnh đó lên hình trông đẹp lắm luôn...!
Nó cực kỳ hợp với không khí bài hát nữa.
Nên tôi đã nghĩ 'Gu của cậu khác bọt thật đấy'.
Cảm ơn vì đã cho tôi góp mặt trong khoảnh khắc yêu thích nhất của cậu.
Đương nhiên rồi, LeeMujin 'Service' mà lị.
[(Cạn ly) / (Cạn ly)]
Hồi đó trong phần live service,
tôi nhớ là đã có rất nhiều lời khen ngợi dành cho bản cover 'Bambi'.
Bây giờ vẫn còn nhiều người khen lắm!
Tôi nhớ cậu từng bảo mình đã luyện tập bài đó vô cùng nhiều,
và sức ảnh hưởng của nó âm ỉ đến mức nào ư?
Cách đây không lâu có một khách mời khác,
đã đến đây và cover lại chính phiên bản 'Bambi' của Chaewon đấy.
Tôi có xem rồi.
- Hình như là Minami.
- Vâng!
Lúc đó nghe xong tôi cũng nghĩ
'Wow, em ấy đã chăm chút copy từng tiểu tiết rất nhiều.'
Vì ngay từ đầu,
đây vốn là một bài hát mang đậm mùi vị 'Để tôi cho các người xem kỹ thuật của tôi này!',
nên chắc chắn độ khó để thể hiện một cách hoàn hảo là rất cao.
Bây giờ thì chắc cậu có thể chia sẻ thật lòng hơn rồi nên tôi mới hỏi,
hồi luyện tập bài 'Bambi' cậu có lo lắng về phần nào không?
Ừm... tôi lo từ đầu đến cuối luôn.
Nói thật thì,
bài đó thực sự quá khó đối với tôi.
Đặc biệt là ở khúc 'Bambi Bambi Yeah',
tôi không biết phải làm sao để giữ được cái hồn của bài hát...
cũng không được làm lố quá,
nên tôi lo lắng nhiều lắm.
Nhưng mà Minami đã nhắc đến tôi
và dành lời khen ngợi nên tôi thực sự rất biết ơn.
Giống như việc có rất nhiều idol xem video của Chaewon,
tôi biết Chaewon cũng thường xuyên tìm xem video của các idol khác,
dạo này cậu vẫn làm vậy chứ?
Tôi hay xem video của các tiền bối đi trước và học hỏi được rất nhiều.
- Tiện thể nghiên cứu luôn.
- Chắc chắn là để học hỏi rồi!
Bây giờ tôi cũng hay xem video của các hậu bối nữa.
Nếu cậu xem nhiều như vậy không phân biệt tiền bối hậu bối,
thì chắc hẳn cậu phải có một kho tàng kiến thức K-POP khổng lồ.
Thế cậu thích nghe nhạc của thập niên nào, hay của nghệ sĩ nào nhất?
Khoảng thời gian tôi yêu thích K-POP cuồng nhiệt nhất
chính là hồi cấp 2, cấp 3.
Đến giờ thi thoảng tôi vẫn lôi mấy bài K-POP thập niên 2010 ra nghe lén đấy.
Mỗi lần tụ tập bạn bè là phải lôi bài của T-ara ra nhảy một bận.
T-ara!
Đúng vậy, mỗi tháng phải quẩy một lần mới chịu được!
Nhờ vậy mà tôi cũng giải tỏa được kha khá áp lực.
Nhưng mà giữa biết bao nhiêu nghệ sĩ, tại sao lại là T-ara...?
Chẳng hiểu sao nữa, chỉ là tôi rất thích cái 'chất' riêng của các tiền bối T-ara thôi.
Nhạc của T-ara thực sự có quá nhiều siêu phẩm.
Cậu thường thích những bài nào nhất?
Thì... chắc chắn là bài 'Roly-Poly' huyền thoại rồi,
ngoài ra thì còn 'TTL' nữa.
Cả bài 'DAY BY DAY' nữa.
'DAY BY DAY'?
Chỉ cần nghe 'DAY BY DAY' là cậu sẽ hiểu ngay.
Chúng ta bằng tuổi nhau mà.
Với cả tôi cũng rất thích 'Bo Peep Bo Peep',
'Like the First Time' nữa.
Cậu có thể hát sương sương mấy bài cậu vừa kể tên được không?
Hát vu vơ chút thôi.
Cứ như cậu đang ở quán karaoke ấy...
À hát kiểu đi karaoke á?!
Lời hứa hát mỗi tháng!
Duyệt!
Lên luôn!
Cảm ơn cậu!
[T-ara - DAY BY DAY]
Kiss me baby
I'll must be stay here
Day by Day
Xin anh hãy thì thầm rằng anh yêu em
Kiss me baby
Just you can take me
Day by Day
Trước khi giọt nước mắt em cạn khô
Tu-ru-ru-ru-ru-ru Tu-ru-du
Anh tan biến đi tựa như một cơn gió
Ngày qua ngày em vẫn mải nhớ nhung về anh day by day
[T-ara - TTL (Time To Love)]
Người tốt hỡi, anh chính là tình đầu của em
Là người đã dạy cho em biết thế nào là yêu
Never forget you
I remember you
Em sẽ chỉ nhớ về một mình anh
[T-ara - Bo Peep Bo Peep]
Follow me Follow me
Hãy theo em Follow me
Mình thật sự, thật sự rất thích cậu
I'm so sorry
Tất cả là tại em, giờ thì
Anh đừng giận em nữa, mỉm cười lên nào
Bây giờ nguôi giận đi nhé
Nóng máy quá đấy!
Chắc tháng nào cậu cũng hẹn bạn bè quẩy mấy bài này nhỉ...
Đúng vậy!
Giờ chuyển chủ đề một chút nhé,
dạo này cậu đang u mê thể loại nhạc nào?
Dạo này tôi thường xuyên nghe nhạc của tiền bối AKMU,
tôi vô cùng thích nó.
Thế nên tôi đã...
chuẩn bị bài hát của tiền bối AKMU cho phần live service thứ hai.
Cậu đã chuẩn bị bài nào vậy?
Tôi đã chọn bài 'Niềm vui, Nỗi buồn, Một trái tim đẹp'.
Chà, bài hát này dạo gần đây đang cực kỳ được yêu thích!
Tôi biết đây là một tuyệt tác,
nhưng theo tôi biết thì tính đến ngày ghi hình hôm nay,
tôi vẫn chưa thấy video cover chính thức nào cả.
Đúng thế, tôi cũng chưa thấy.
Chắc cậu sẽ là người đầu tiên cover bài này đấy,
tôi sẽ vừa nghe vừa ôm trọn sự kỳ vọng này.
[Niềm vui, Nỗi buồn, Một trái tim đẹp / Bản gốc AKMU / Sáng tác Lee Chan-hyuk]
Nỗi buồn kéo đến sau niềm vui
Đó là một trái tim đẹp
Đừng xua đuổi mà hãy ôm lấy chúng
Rồi chúng sẽ trở thành một viên đá tuyệt đẹp
Bóng râm nấp sau ánh mặt trời
Đó là một dáng vẻ đáng yêu
Dù không nở nụ cười rạng rỡ
Thì vẫn có muôn vàn lý do để yêu thương
Nụ cười của em và những giọt nước mắt thật hài hòa
Chẳng có gì tốt đẹp hơn thế này
Cả những ngày âm u, ngày nắng ráo hay ngày giá rét
Khi ghép lại với nhau, tất cả sẽ tạo thành một bức tranh hoàn chỉnh
Chẳng còn điều gì tuyệt vời hơn thế
Vào những ngày mà màn đêm buồn bã và cô đơn
không tìm đến
Mọi thứ sẽ trở nên thật thiết tha
Nỗi buồn kéo đến sau niềm vui
Đó là một trái tim đẹp
Từ trước tôi đã luôn cảm thấy như thế này,
Chaewon có cảm giác như đang chơi đùa trong một giới hạn âm vực đã được 'khóa' (lock) sẵn,
nó tạo ra một sự ổn định tuyệt đối cho người nghe.
Cộng thêm sự mượt mà nhẹ nhàng như tiếng suối chảy,
tôi nghĩ điều đó giúp cậu ấy tỏa sáng hơn trong một bản ballad nhịp 4/4, nơi mà từng câu từng chữ đều rất quan trọng.
Đó thực sự là cảm nhận của tôi về màn live này.
Cảm ơn cậu.
Cảm ơn cậu vì màn trình diễn tuyệt vời.
Cậu thực sự rất hợp với những bài hát mang cảm giác ấm áp như thế này,
không biết lý do cậu chọn ca khúc này là gì vậy?
Trước tiên là vì bài hát quá hay,
với cả lời bài hát cũng rất đẹp nữa.
"Đừng xua đuổi mà hãy ôm lấy chúng",
"Rồi chúng sẽ trở thành một viên đá tuyệt đẹp".
Những lời hát đó thực sự rất tuyệt, nó chạm đến sâu thẳm trái tim tôi.
Nó cũng có nét tương đồng với âm nhạc của nhóm chúng tôi,
rằng khi đối mặt với nỗi sợ hãi, đừng trốn tránh,
mà hãy đối diện và nhìn sâu vào nội tâm,
rồi mình sẽ trở nên mạnh mẽ hơn.
Những thông điệp đó cực kỳ đồng điệu với tôi.
Vừa nãy và cả bây giờ cậu đều đề cập đến phần lời bài hát,
Chaewon cũng đang tiếp tục tham gia viết lời và sáng tác mà đúng không?
Rất may mắn là tôi cũng có cơ hội tham gia,
tôi đã được góp mặt vào 'CELEBRATION'
và trong số các bài hát b-side có một ca khúc tên là 'Trust Exercise',
tôi cũng đã tham gia vào bài đó.
Có vẻ như các thành viên cũng đã đóng góp rất nhiều vào album lần này nhỉ.
Vâng, trong album lần này
mỗi thành viên đều có câu chuyện của riêng mình,
và cũng có rất nhiều câu chuyện xoay quanh mối quan hệ giữa chúng tôi nữa,
chính những yếu tố đó đã tạo nên album này, nên chắc vì vậy mà mức độ tham gia cũng cao hơn.
Nếu nói về mối quan hệ thì thực sự...
chúng ta có thể được lắng nghe câu chuyện cá nhân của từng thành viên luôn.
Đúng vậy ạ.
Có những bài hát thể hiện lập trường của thành viên khác,
cũng có bài thể hiện cái nhìn của tôi,
vì vậy cảm giác của mỗi bài đều rất khác nhau.
Có bài nào kể về câu chuyện của Chaewon không?
Có một bài do Yunjin tham gia sáng tác,
mang tên '우리 어떻게 더 사귈 수 있을까' (Làm sao chúng ta có thể thân thiết hơn nữa đây).
Vì là do Yunjin sáng tác,
nên em ấy đã vừa nghĩ về tôi vừa làm...
Hả? Cậu vừa nói tựa đề bài hát là gì cơ?
Làm sao chúng ta có thể thân thiết hơn nữa đây...!
Nghe qua thì câu chữ hơi có phần hiểu lầm một chút,
nói chung là khi Yunjin trăn trở rất nhiều về mối quan hệ giữa các thành viên,
em ấy đã dồn tâm tư vào những dòng suy nghĩ đó để viết nên ca khúc này.
Ồ... tôi không đoán được luôn ấy.
Tôi lại suy nghĩ đơn giản như amip ấy,
kiểu "Hai người từng hẹn hò á?!" Tôi chỉ nghĩ được đến thế thôi...
Không phải đâu, hiểu lầm rồi!
Cậu có thể hát một đoạn ngắn cho tôi nghe được không?
Hát luôn nhé?
Ngon luôn.
Yunjin không hề biết tôi sẽ hát bài này đâu.
Coi như là món quà bất ngờ vậy.
['Làm sao chúng ta có thể thân thiết hơn nữa đây' (We got so much)]
[Bản gốc: LE SSERAFIM / Sáng tác: SCORE(13), Megatone(13), Huh Yunjin]
Is friendship all just for show?
I overthink, get lost in my head but chân tâm của cậu
Dù mang hình dáng khác biệt nhưng khoảnh khắc cảm nhận được lại so real
Tell me what I shouldn't feel
Show me the way cậu và mình
Liệu chúng ta có thể thân thiết hơn nữa không
I need your company
No matter how you hurt me
Phải làm sao đây, không có cậu mình chẳng thể định nghĩa bản thân thêm lần nào nữa
I need your company
Cậu là somebody đối với mình
Phải làm sao đây, cậu đã lấp đầy chỗ trống bên cạnh bằng hơi ấm của mình mà
I need your company
Nó nặng nề hơn tôi nghĩ nhiều đấy.
Làm tôi không dám hỏi đùa bừa bãi luôn.
Kiểu như... từng có xích mích nào đó trong tình bạn à...?
Nói là xích mích thì...
Thực ra nếu chỉ nhìn vào lời bài hát thì mọi người có thể nghĩ là có xích mích,
nhưng đơn giản là mỗi người mỗi khác mà.
Tính cách cũng khác nhau nữa,
thế nên chắc chắn cần một khoảng thời gian để dung hòa.
Tất nhiên rồi.
Về những khó khăn mà đối phương gặp phải, hay những thứ tương tự,
đã có lúc chúng tôi nói chuyện thành thật và tháo gỡ mọi chuyện,
chính nhờ vậy mà sau đó chúng tôi lại càng thân thiết hơn.
Nên câu 'Làm sao chúng ta có thể thân thiết hơn nữa đây'
chính là ý nói 'Bằng cách nào để chúng ta xích lại gần nhau hơn đây?'.
Ra là vậy, mang hơi hướng kể về những câu chuyện của các thành viên ha.
Vâng đúng rồi ạ.
Thế thì cách thức làm việc chắc cũng khác biệt nhiều so với mọi khi đấy.
Nhưng mà trước mỗi album, (đội ngũ) đều sẽ phỏng vấn tất cả các thành viên,
rồi từ đó lấy cảm hứng
để định hình concept của bài hát cũng như concept tổng thể của album.
Làm phỏng vấn trước rồi mới làm nhạc á~?
'Dạo này em đang nghĩ gì?'
'Mối quan hệ với các thành viên ra sao?'
Vì các PD liên tục đặt ra những câu hỏi như vậy,
Thế trong những buổi phỏng vấn đó,
khi được hỏi 'Dạo này thế nào?', 'Có tâm sự gì không?'
Cậu đã trả lời ra sao?
Tôi là một thành viên rất khó để phỏng vấn.
Sao thế?
Vì tôi không suy nghĩ quá phức tạp.
Nên chẳng có câu chuyện nào để kể cả.
Thế bây giờ cậu đang có suy nghĩ gì trong đầu?
Bây giờ á?
Vui quá đi mất!
Thực tế là nhóm đã đạt được rất nhiều thành tựu vĩ đại,
Trong 4 năm qua, 4 năm chúng ta không gặp nhau.
Không phải sao? Bình thường người ta sẽ rất tự hào mà nhỉ?
Đúng là thế thật..!
[(Tự hào)]
Đúng vậy!
Cậu đã vô cùng bận rộn và đạt được những thành tựu rực rỡ,
vậy bản thân Chaewon nghĩ
khoảnh khắc nào khiến cậu cảm thấy 'Chúng ta đã đi được xa đến thế này rồi',
cậu thấm thía điều đó vào lúc nào nhất?
Dù lúc nào tôi cũng thấy biết ơn mọi thứ,
nhưng có lẽ là lúc tại concert ở Saitama, thông báo xác nhận đêm diễn tại Tokyo Dome đã được đưa ra,
trước mặt biết bao nhiêu FEARNOT và có tất cả các thành viên ở đó,
chúng tôi đã công bố điều đó trên sân khấu.
Khoảnh khắc ấy, không một thành viên nào là không rơi nước mắt.
Lúc xem VCR chiếu lên,
những cảnh quay ghi lại chặng đường hoạt động của chúng tôi lướt qua như một cuốn phim,
trong đầu tôi vang lên suy nghĩ 'Cuối cùng chúng ta cũng được biểu diễn ở Tokyo Dome rồi',
nhớ lại bao nhiêu nỗ lực, bao nhiêu mồ hôi nước mắt đã đổ ra, tôi thấy thấm thía vô cùng.
Chà, đặt chân vào Tokyo Dome...! Chúc mừng cậu nhé.
Cảm ơn cậu.
Đó là ước mơ từ hồi mới debut đấy.
Mục tiêu của cả nhóm là được tổ chức concert ở Tokyo Dome,
từ giờ tôi chỉ mong nhóm có thể tiếp tục hoạt động thật vui vẻ là đủ.
Điều đó là quan trọng nhất mà.
Nhưng mà để luôn giữ được sự vui vẻ đó thực sự là điều khó nhất.
Nên đó cũng là mục tiêu tiếp theo của tôi.
Tôi tin là cậu sẽ đạt được mục tiêu đó thôi.
Tôi sẽ luôn ủng hộ cậu.
Vui quá đi.
Hôm nay nhân dịp kỷ niệm lần thứ hai Chaewon lên xe,
nếu Chaewon có thể hỏi ngược lại tôi một câu,
thì tôi sẽ nhận được câu hỏi gì đây?
Để xem nào.
Nếu như!
Giả sử có một ngày!
Tôi từng cực kỳ thích bài 'Time Capsule' của tiền bối Davichi,
Cậu muốn nhắm vào khía cạnh đó sao?
Nếu tôi ra ca khúc solo, cậu có sẵn lòng sáng tác cho tôi không?
Ô cê luôn.
Chỉ cần cậu cần là tôi sẵn sàng, cảm ơn cậu nhiều.
Có thể làm bài hát chủ đề thì càng tốt nhé.
Tôi sẽ cố hết sức nên cậu cũng hãy ráng hát thật tốt nhé.
Tất nhiên rồi.
Đã đến lúc cho màn song ca cuối cùng rồi.
Hôm nay chúng ta đã chuẩn bị bài hát nào nhỉ?
Lần này bài hát tôi sẽ song ca cùng Mujin là
ca khúc '비틀비틀 짝짜꿍' (Bước đi lảo đảo, vỗ tay nhịp nhàng) của Han Roro.
Tên bài hát nghe rất hóm hỉnh.
Đúng không?
Mang hơi hướng của một cô nàng tinh nghịch.
Tôi thích bài này lắm.
Lời bài hát cũng nói về những trăn trở của tuổi thanh xuân...
mà hai đứa mình cũng bằng tuổi nhau,
nên nếu hai người bạn hát cùng nhau chắc sẽ hợp lắm,
lại còn ra được một khung hình đẹp nữa nên tôi đã chuẩn bị bài này.
Một lần nữa cảm ơn cậu vì đã ghé thăm 'LeeMujin Service',
tôi thực sự rất biết ơn cậu.
Cảm ơn cậu.
Hãy cùng kết thúc chuyến đi bằng ca khúc cuối cùng nhé.
Chốt!
'Bước đi lảo đảo, vỗ tay nhịp nhàng' của Han Roro, màn song ca của tôi và Chaewon.
['Bước đi lảo đảo, vỗ tay nhịp nhàng' (비틀비틀 짝짜꿍)]
[Bản gốc, Lời, Sáng tác: Han Roro]
Giữa thế gian đang xoay vần mải miết
Chúng ta hiếm khi nào giữ vững được trọng tâm
Lý do bị bủa vây bởi những suy nghĩ rối bời
Chắc là tại Trái Đất ngày nào cũng quay cuồng hối hả
Tôi muốn được tự do như điệu nhạc cất lên trên sông Hàn
Nhưng lại nhận ra mình đang bị nhốt trong một ô vuông bé nhỏ
Dù biết rõ bây giờ mình phải đi đâu
Nhưng thỉnh thoảng vẫn có những ngày muốn vờ như không biết
Đã là người lớn rồi nhưng câu nói 'ra dáng người lớn'
Với tôi vẫn còn thật gượng gạo
U-u-u U-u-u-u
Nỗi sợ vấp ngã rồi vỡ vụn
Tôi biết một ngày nào đó sẽ hóa thành sự rung động
Vết thương trên trán là minh chứng của thanh xuân
Chúng ta là những miếng băng gạc tốt nhất của nhau
Nắm lấy đôi bàn tay đầy rẫy vết thương
Rồi lại bước đi lảo đảo, vỗ tay nhịp nhàng
Bước đi lảo đảo, vỗ tay nhịp nhàng
Dù có e sợ con đường mờ mịt dẫu đã mở to mắt
Thời gian cũng chẳng chờ đợi chúng ta đâu
Muốn tiếp thêm sức mạnh cho bước chân ngập ngừng của cậu
Không biết cậu đã hiểu được lòng tôi hay chưa
Giọt nước mắt đọng trên khóe mắt đáng yêu
Đừng cảm thấy ngại ngùng nhé
U-u-u U-u-u-u
Những tiếng thở dài lấp đầy chiếc gối hoen ố
Tôi biết một ngày nào đó hoa đẹp rồi sẽ nở
Vết thương trên trán là minh chứng của thanh xuân
Chúng ta là những miếng băng gạc tốt nhất của nhau
Nắm lấy đôi bàn tay đầy rẫy vết thương
Rồi lại bước đi lảo đảo, vỗ tay nhịp nhàng
Bước đi lảo đảo, vỗ tay nhịp nhàng
Lảo đảo lảo đảo, xoay vòng xoay vòng
Lại tiếp tục bước đi lảo đảo, vỗ tay nhịp nhàng
Bước đi lảo đảo, vỗ tay nhịp nhàng
Để không quên đi nụ cười
Để không quên đi hai ta
Để không đánh mất chúng ta
Rồi lại bước đi lảo đảo, vỗ tay nhịp nhàng
Bước đi lảo đảo, vỗ tay nhịp nhàng
[LeeMujin Service]