Anh chàng em gặp ở nông trại chanh sao rồi?
[(Tám nụ cười nở rộ)]
[(Nhức đầu...)]
- Bọn mình đông người quá...
- Phải rửa sạch đã.
[(Bể hết cả âm thanh rồi)]
Phải rửa sạch đã
Tteokbokki
[(Sân khấu tương tác với khán giả)]
[(Bạch tuộc mới bắt)]
Đừng đánh nhau mà, xin đừng đánh nhau
Ây da, dừng lại đi
[(Ác nữ)]
[Idol Human Theater / Tập Hearts2Hearts]
[Nhà của Jiwoo]
Mấy đứa bảo tới mà bao giờ mới tới đây?
[(Học sinh Jiwoo đang gấp quần áo)]
Jiwoo đang đợi bạn bè ở nhà
Chắc cũng sắp đến lúc chuông cửa reo rồi...
[(Cốc cốc?)]
- A, đến rồi!
- *Bính boong*
Vào đi mấy bé
[(Hội bạn trường trung học Hachu xuất hiện)]
Bạn bè đã đến nhà chơi
Đây là nhà của Jiwoo hả chị?
Nhà đây rồi
- Đẹp quá đi!
- Thích quá
Nhà đẹp thật đấy
- Chắc chăn này chuẩn bị cho bọn mình nè
- Chuẩn chuẩn
[(Chủ nhà ân cần)]
Tụi mình ngồi thôi Juun à
Hôm nay nhà trống
Em nghĩ rủ bạn cùng trường đến nhà chơi chắc vui lắm
Nên đã mời mấy đứa tới
Mọi người có thể giới thiệu xem mỗi người trong lớp là kiểu bạn học như thế nào không?
Ở trong lớp á?
Bé Juun thì!
Kiểu im im ít nói
Thầy cô dặn gì là không nghe thấy
Xong rồi quên sạch sành sanh bài kiểm tra!
[(=Đứa im lặng nhưng toàn vuốt đuôi)]
Thế nên ngày nào cũng nhắn lên group chat hỏi
Chuẩn luôn
[(Bắt bài chuẩn xác)]
- Chuẩn luôn
- Đang đảm nhận vai trò đó ạ
Còn Ian thì...
[(Quá trời nũng nịu)]
Dạ?
Ian thì kiểu...
Trùm khuấy động không khí của lớp!
Kiểu người mà tụi bạn cứ giả vờ ghét nhưng bên trong lại thầm thương trộm nhớ? Kiểu vậy
[(Cỗ máy aegyo bùng nổ)]
Uầy
Ai thầm thương trộm nhớ cơ?
Thì là thầm lặng ấy! Hơi bị nhiều người thích luôn nha
Thế Jiwoo cũng vậy hả?
Chị thì không, còn Stella
[(Chuyển chủ đề khẩn cấp)]
Stella thì kiêm luôn vai trò MC trong lớp
[(Thiên tài MC Telsung)]
Ước mơ làm biên tập viên thời sự mà
Ye-on! Bé Ye-on thì...
- Vì là học sinh gương mẫu nên thỉnh thoảng hay bị bạn trong lớp ghét!
- Ye-on á?
Mấy bà hiểu đúng không?
À! Cứ hay nhắc chuyện bài tập về nhà đúng không?
Giáo viên quên kiểm tra bài tập rồi
Mà tự dưng lên tiếng: 'Thầy ơi thầy không kiểm tra bài tập hôm qua ạ?' Kiểu vậy...
Quá tệ!
[(Tuyệt đối không cho ngồi bàn đầu)]
- 'Thầy ơi hôm nay không thu điện thoại ạ?'
- Đúng đúng
Hay làm mấy trò đó lắm
Carmen thì... Carmen hơi khó tả nha?
Carmen kiểu đóng vai giả tiếng mèo kêu để thu hút sự chú ý của giáo viên (?)
[(Vai trò lần đầu nghe tới)]
Ừ đúng rồi
- Để trong lúc đó bọn tui lén dùng điện thoại!
- Ừ trong lúc đó tụi này lén dùng điện thoại!
[(Thì ra là màng lọc bảo vệ sự riêng tư)]
Hoặc lén lôi đồ ăn vặt ra ăn kiểu vậy
Còn A-na...
[(Tới đây nào vai trò ngọt ngào ơi)]
A-na đơn giản là chúa hề của lớp!
[(Mang số mệnh của một vựa muối)]
- Đang chịu trách nhiệm cho tiếng cười của bọn tui
- Chúa hề
Yuha thì...
Trong giờ học cứ nhìn ra ngoài cửa sổ một mình
- Chuẩn! Đang yên đang lành tự nhiên diễn kịch
- Một mình ngắm nhìn ra ngoài cửa sổ
[(Yuharam ở xứ sở thần tiên)]
- Kiểu điên nữ mắt to tròn ấy
- Ừ rất là
Tưởng đâu là 'Đang giả vờ diễn nét nữ chính phim truyền hình hả trời?'
Nhưng nhìn kỹ thì thấy đang viết lời rap
[(Cô bạn với sức hút đa dạng)]
Là vậy đó
Hôm qua chúng ta thi xong rồi nhỉ
Đúng rồi! Dù sao cũng vất vả rồi
[(Giỏi lắm bản thân ơi...)]
Những thiếu nữ vừa thoát khỏi kỳ thi
Khoan khoan, mọi người có dám công khai điểm thi không đấy?
- Đương nhiên
- Chắc sẽ sốc lắm đấy!?
Sốc á...? Nói nghe xem, nói nhỏ tui nghe thôi
[(Thì thầm thì thầm)]
- Mấy điểm?
- Hình như ẻm bảo 19 điểm thì phải...!
[(Hoang mang)]
19 điểm?
Không, ý là 15 điểm cơ
Trời ơi 99 điểm mà
[(Hơi bị tam sao thất bản)]
15 điểm cái gì mà 15
- 99 điểm?!
- 99 điểm đỉnh quá
Sao lại 99 điểm? 1 điểm rớt đâu mất rồi
Phần tự luận em hơi... viết sai một lỗi chính tả
[(Hóa ra bị trừ 1 điểm thành phần)]
- Thì ra là vậy
- Tiếc thế tiếc thế
- Còn em?
- Em á?
Thật ra tui thấy rồi! Tui ngồi xéo ngay sau lưng ẻm mà
Cơ mà...
- Toang rồi
- À toang rồi hả?
[(#Ngẩng cao đầu lên_em là học sinh tuyệt vời nhất)]
- Mấy điểm vậy?
- Không sao, không sao, không sao
Nên đáng lẽ hôm nay em không được đến đây đâu
- Nhưng em đã năn nỉ xin dì...
- Thật hả?
[(Rưng rưng)]
- Thật ra...
- Được mấy điểm?
Ý là em tô lệch hết đáp án trắc nghiệm luôn!
[(Cả khán phòng chìm trong sự kinh hãi)]
- Thế nên
- Không sao đâu
- Coi như là gần như không có câu nào đúng
- Ờ ôi không sao đâu
[(Cái này không phải để đùa đâu nha)]
Ian à, Ian à không sao
Chuyện cười ra nước mắt luôn
Cơ mà
- Sao lại tô lệch?
- À chuyện tô lệch á?
- Dạ do em hơi mất tập trung
- À do thế
Là do thiếu tập trung nhỉ
Tô lệch rồi được bao nhiêu điểm?
Em được 24 điểm...
- Cũng không tệ nhỉ
- Không tệ đúng không?
Ơ? Thế là cao hơn Juun rồi?
[(Đang ngồi yên cũng dính đạn)]
Gì vậy trời
Xin lỗi nha nhưng tui chưa từng làm bài thi luôn á!
- Bé này trong câu lạc bộ nhảy mà
- Ờ đúng rồi
[(Học sinh năng khiếu nhảy được miễn kiểm tra)]
Em ít khi nghe giảng lắm
Đến đây chỉ để chơi với mấy chị em thôi
[(Bé cún thích chơi với bạn bè)]
- Tuyệt nha
- Thì ra là thế
Ye-on thì sao?
- Tầm... 80 điểm?
- À...
Trung bình 80 điểm á?
À mà khoan đã! Chị có chuyện tò mò muốn hỏi Ye-on nè
Chàng trai em gặp ở nông trại chanh dạo này sao rồi?
[(Tám nụ cười nở rộ)]
- Ê khoan! Cậu đó nổi tiếng lắm ở trường bên cạnh đó mấy bà biết không?
- Ừ
Nổi tiếng vì đẹp trai ấy nhớ không?
Ở nông trại nhà tui (?)
Bảo là kỳ nghỉ đi nông trại chanh rồi gặp á
[(Tò mò muốn xỉu)]
- Đúng không?
- Rồi sao rồi sao?
- Rồi sao rồi?
- Thì vẫn đang nói chuyện bình thường
- Vẫn bình thường á?
- Gì đây, thế đã tiến triển từ giai đoạn mập mờ lên chưa?
Chắc cũng chỉ dừng ở mức đó thôi
[(Hơi mập mờ)]
Vẫn chưa á?
- Nhưng Ye-on à! Bây giờ em không được trả lời cộc lốc thế đâu
- Vẫn chưa biết trước được
- Em phải trả lời tự luận cơ
- Bây giờ em được 80 điểm nên...
Này! Em nó giấu giếm thế chắc có lý do cả, tụi mình cho qua đi
[(Biết nhiều không tốt đâu)]
À okay okay
Sau này đến lúc rồi ẻm sẽ nói thôi, hóng nha
Lúc nào thông báo kết hôn(?) thì kể nhé
[(Chỉ khao khát dopamine)]
- Câu chuyện gây tò mò quá
- Gặp ở nông trại chanh mấy bà hiểu kiểu gì rồi chứ?
Vào kỳ nghỉ em muốn thử hái chanh
Muốn trải nghiệm thứ gì đó mới mẻ nên đã đến đó
[(Người đàn ông đó thì không được)]
- Không được, không được
- Không được
Nhất thời là vậy thôi! Chứ bây giờ bọn em cắt đứt liên lạc rồi ạ
[(Cái này chưa biết nha)]
- Cắt đứt liên lạc rồi á?
- Ơ sao tự nhiên lại ngưng?
Ai ngưng trước! Em ngưng hay bên kia ngưng? Cái này quan trọng nè
- Cũng được một thời gian rồi...
- Ai cắt đứt?
Không nhưng Ye-on à, em đừng kể kiểu qua loa thế này
Phải khai hết từ đầu đến cuối hai người nhắn cho nhau những gì đi
[(Kể chuyện hóng hớt lẹ lên)]
Em xin miễn bình luận ạ
- À... chắc kết thúc không êm đẹp rồi
- Chia tay không êm đẹp rồi
- Jiwoo thì sao?
- Không có ai được 100 điểm hả?
Em! X 3
- Gì thế?
- Ồ
Đang hát đấy à?
[(Trước tiên là cứ không tin cái đã)]
- Nhìn phát là thấy điêu rồi
- Thật mà
- Chắc chắn không?
- Ưm, chắc chắn!
- Có khi nào nhìn nhầm không?
- Thật mà
Không cần giấu đâu Jiwoo à
Ơ tui nói thật mà?
[(Oan ức)]
- Nói thật đi, là 0 điểm chứ gì
- À vậy hả
Tức là bài làm 100 điểm! Nhưng lỡ quên ghi tên
[(Câu chuyện nghe mà rớt nước mắt...)]
- Thế nên bị tính 0 điểm
- Ờ, do không ghi tên
Cứ mỗi người lại thiếu sót một tí thế nhở?
Không có ai là trọn vẹn à?
Tui học nhầm phạm vi thi này
[(Văn mẫu quen thuộc xuất hiện)]
- Vụ đó là sao?
- Ừ vụ đó là sao cơ?
Thế nên được có 99 điểm
[(À thế à)]
À vậy á?
Thôi cho qua đi
Khoe khoang đấy hả?
Chúc mừng nha
[(Xin phép bỏ qua)]
Không, cái câu hỏi cuối cùng á!
Câu cuối bị lỗi đánh máy
Nên tui sửa luôn cái lỗi đó và được 102 điểm(?)!
[(Làm nên phép màu)]
Tui được cái số điểm ảo ma luôn
[(Đậm chất dân ban xã hội)]
Sửa luôn cả lỗi đánh máy để được 102 điểm!
Người đánh bại cả máy móc đây rồi
[(Giỏi quá đi!)]
Người đánh bại cỗ máy
Người chiến thắng máy móc
Nhưng mà sao Yu-na sai chính tả thì bị trừ 1 điểm
Còn bà sửa có cái lỗi đánh máy mà được cộng hẳn 2 điểm?
- Ơ? Sao nhở?
- Chắc do thầy cô cưng tui đó
[(Sự hào quang biến mất mấy lần trong hôm nay)]
Carmen thì sao?
Tui được 100 điểm
[(Học sinh ưu tú lại xuất hiện)]
- Tất cả đều 100 điểm á?
- Gần như là 100 điểm
- Mấy đứa học giỏi phết
- Toàn 100 điểm hả?
- Tất cả các môn á?
- Không phải là tính tổng à?
Trừ toán ra! Môn toán thì... tui được 50 điểm
[(Đội mù toán xuất hiện)]
Sao thế? Sao toán lại vậy?
Tui bị dốt toán
[(Cũng dễ hiểu mà)]
- Ghét lắm
- Không sao
- Không sao! Mấy môn khác giỏi là được
- Không sao, chuyện bình thường mà
Bạn bỏ cuộc môn toán từ bao giờ thế?
Từ bao giờ á...?
Chắc là từ trong trứng nước rồi
Em ghét môn Toán lắm!
[(Dị ứng với môn Toán)]
Thế hôm nay tụi mình làm gì đây?
Nấu Tteokbokki ăn đi!
[(Chỉ nghe tên đã thấy nôn nao)]
- Tteokbokki á?
- Tteokbokki?
- Bố mẹ chị mua sẵn nguyên liệu nấu Tteokbokki rồi
- Ngon
[(Bố mẹ Jiwoo số 1)]
- Thật ạ?
- Tuyệt vậy? Cháu cảm ơn hai bác ạ
Nhưng ai biết nấu đây?
Em nấu siêu ngon luôn
Nói thật thì tui nấu hơi bị đỉnh đó
[(Những đầu bếp tự xưng thi nhau lên tiếng)]
- Nói chung là chị Yu-na được đó
- Tui cũng đỉnh lắm nha
- Không, chị Haram đỉnh cái gì, giả trân thì có
- Nhưng chị nấu ngon thật mà!
Chị này thì nấu ngon thật, ngon thật
Tui đỉnh thiệt mà
Nhưng đông người thế này thì chia làm 2 đội 4 người đi?
Duyệt!
Ai làm đội trưởng nào?
[(Đồng thanh)]
- Tui làm cho
- Cho tui làm
Em làm cho! Em làm Tteokbokki hơi bị...
[(Hỗn loạn)]
- Oẳn tù tì chọn đội trưởng đi! Lấy hai người thôi
- À ý hay đấy
[(5 người bên trái xung phong làm đội trưởng)]
- Toàn mấy tay nấu siêu ngon
- Oẳn tù tì
- Không ra là thua, oẳn tù tì!
- Oẳn tù tì!
Oẳn tù tì! Oẳn tù tì!
[(Carmen, Stella, Yuha thắng)]
Không ra là thua, oẳn tù tì!
[(Hi hi)]
Ây dô, không phải đâu, trò này chán òm!
[(Bơ luôn)]
- Ai thắng làm đội trưởng nha
- Oẳn tù tì! X 3
[(Đội trưởng chung cuộc: Yuha, Stella)]
Hai người này làm đội trưởng rồi
- À hai bồ làm đội trưởng hả...?
- Ừ
[(Bắt đầu trò chơi ánh mắt)]
Hai bà chọn người đi!
Hai đứa chọn thành viên là được đúng không?
- Chọn nha?
- Oẳn tù tì trước đi!
Không ra là thua, oẳn tù tì!
Oẳn tù tì! X 3
[(Stella Thắng!)]
Ian về đội chị
[(Cháu vẫn ổn)]
Ian đang cố gắng gượng cười
[(Liếc nhìn)]
Cười lên, cười lên
Tuyệt quá đi
Em chọn A-na ạ
[(Ahn Sung-jae và nữ thần Bungeoppang về chung một đội)]
Có khi nào tui bị thừa lại cuối cùng không?
Giờ đến lượt tui đúng không?
Đâu, oẳn tù tì đi chứ
Không ra là thua, oẳn tù tì!
Oẳn tù tì!
Oa tui đỉnh chưa?
Chọn ai về đội đây, Jiwoo?! Muốn về đội em không?
[(Cố hết sức ngó lơ)]
- Chắc Jiwoo không thích đâu
- Em rất sẵn lòng chào đón ạ
Jiwoo!
Ơ sao lại lảng tránh ánh mắt! Đáng lẽ phải ngồi yên giả mù chứ...!
Rõ ràng nãy chạm mắt nhau ngay từ đầu mà
Chị Carmen nấu ăn ngon không?
Chị nấu ăn siêu ngon
- Chị ấy làm kimbap cực kỳ đỉnh luôn!
- À ok duyệt
[(Được quản lý casting pick về đội)]
Em chọn chị Carmen
- OK
- Thu nạp Carmen
Không ra là thua, oẳn tù tì!
Ây dà hai bé này đều giỏi mà
Chọn Juun đi!
Ye-on cứng đầu lắm
[(Tui đã nếm mùi sự cứng đầu này rồi)]
Ok
'Chị ơi phải cho cái này vào cơ!'
- Chị chọn Juun!
- Em sang liền đây
Kim Ye-on ở cạnh phụ giúp hơi bị đỉnh đó nha
Tui thấy đội hình team mình coi bộ ổn hơn tui tưởng đó
[(Khá hài lòng với đội hình)]
- Team mình ổn áp phết? Em ưng nha
- Chuẩn chưa?
Dù sao cũng đều là bạn bè cả nên cứ thoải mái đi! Chúng ta là bạn mà
- Không, mọi người cứ nghĩ đây là một cuộc thi nhưng có phải thế đâu!
- À đúng rồi
Thế là gì? Chúng ta đơn giản là có 2 nồi Tteokbokki để ăn
[(Sự kiện Tteokbokki nhân đôi yahooo)]
Cứ chốt thế đi
Yeah Let's go!
[(Go go đi làm nồi tteokbokki xịn nhất)]
- Let's go
- Đi làm tteokbokki thôi
[(Căn bếp nhà Jiwoo bỗng nhộn nhịp hẳn lên)]
Chiến dịch làm Tteokbokki của 8 thiếu nữ
Tteok! Bok! Ki!
Nguyên liệu nhiều hơn mình nghĩ
Jiwoo à, trong tủ lạnh vẫn còn nguyên liệu hả?
- Ừ đúng rồi! Trong tủ lạnh...
- Thử xem nhé?
Trong tủ lạnh có đủ hết đó
Tui chuẩn bị cái này nha!
Có miến dẹt không?! Miến dẹt bột khoai tây ấy?
[(Mẹ của Jiwoo đã chuẩn bị rất đầy đủ nguyên liệu)]
Khoan đã team mình tập hợp! Mọi người thuộc phe bánh gạo tẻ hay gạo mì?
Hay mình nấu loại gạo tẻ nhé?
[(Thưởng thức hai phiên bản Tteokbokki)]
- Nấu loại lúa mì nhé?
- Ừ
Chỉ cần phân công xem bọn tui phải làm gì thôi
Trước tiên rửa tay đi nhỉ?
[(Vì vệ sinh an toàn là trên hết)]
Bà lo rửa tay của bà trước đi
- Tui tới đây mấy lần rồi nha mấy bà
- Đúng rồi đúng rồi
Cái bánh gạo này... trước tiên là phải rửa qua nước đúng không?
Ý là cứ đổ nước vào rồi đun lên thôi
- Không, trên này ghi là phải rửa nè
- Phải rửa nước đó
[(Lục đục ngay từ lúc bắt đầu)]
[(Nhức đầu...)]
- Tụi mình đông người quá...
- Phải rửa lại đó
[(Vỡ hết cả audio của người ta rồi)]
Phải rửa lại đó
Quá đông luôn á, có vài người muốn ra ngoài trước không?
- Jiwoo ra đi cậu
- Đây là nhà tui mà trời
Chủ nhà thì xin mời ra ngoài
Cái kia... xé vỏ rau củ ra đi (?)
[(Chế độ quyền lực ngầm)]
Không phải không phải
- Rõ rồi ạ!
- Đưa đây
Bà lấy cái này... xắt cái này ra đi
Đừng cho nhiều hành quá nha
Không, dù vậy cũng phải cho nhiều xíu chứ...
A-na à Yuha à! Chị Carmen nói chị ấy sẽ pha nước xốt đó
[(Sững lại)]
- Ơ?
- Oa đẹp không?
- Nói thật là nhìn thèm rỏ dãi đúng không?
- Ê đi lẹ lên...!
[(Cuối cùng cũng phải đích thân ra tay)]
- Tui qua pha cho nha
- Nước xốt nước xốt
- Đây là tương ớt
- Tin tưởng bà được không đó?
Cho cái này vào nha! Kêu 'dừng' đi
Không không không, dùng thìa đong đi
[(Hệ tâm linh) / (Hệ an toàn)]
Bắt đầu pha chế loại xốt quan trọng nhất
- Tầm đó thôi
- Không phải đâu
Ê Yu-na, dứt khoát phết!
Cỡ thế này rồi
- Nước tương
- Cho cả tương cà vào nữa nhỉ?
Cho tương cà vào á?!
Phải cho tương cà vào chứ!
[(Phát súng mở màn cho trận tranh cãi tương cà)]
Chỗ này có ghi rõ nè
- À nhưng mà
- Đường nữa
Thôi tụi mình đừng làm theo công thức nữa đi...!
- Cứ làm theo công thức trước rồi biến tấu xíu... hiểu ý tui không?
- À ok
Chỗ này nóng đó nha mấy bồ, cẩn thận
- Vậy cho tương cà vào trước nha?
- Ừ
Có ai bỏ tương cà vào tteokbokki bao giờ...?
[(2. Diễn biến - Trận tranh cãi tương cà lại nổ ra)]
Không có bỏ tương cà
Nhưng thường người ta vẫn bỏ tương cà mà
Bà muốn tụi này toang luôn chứ gì!
[(Thậm chí thuyết âm mưu còn xuất hiện)]
Không, thường người ta vẫn bỏ tương cà vào mà
- Công thức chuẩn là có tương cà
- Không có đâu
[(Căng cực căng cực)]
Không có bỏ tương cà
Ấy da điếc tai quá... Sao ồn ào dữ vậy trời?!
[(Sóng âm xuyên vách tường luôn á trời)]
Bất thình lình nổ ra cuộc chiến tương cà
Cho xíu xiu thôi vậy
[(3. Cao trào - Cuối cùng vẫn quyết định cho tương cà vào)]
Cơ mà cho tương cà vào có đúng chuẩn không vậy?
Cứ cho vào đi
Thế nó mới có vị ngọt
[(Cho vào nửa thìa)]
Ê cái này toàn mùi cà chua rồi đây này...!
Chứ công thức chuẩn là vậy mà
[(4. Đỉnh điểm - Hôm nay thế giới của tui đã sụp đổ)]
Rốt cuộc là ai cho vào? Ai dạy bà nấu kiểu vậy?
Đừng cãi nhau nữa mọi người ơi
Ô mùi này thơm phết?!
Xốt của team này trông ngon đó nha?
[(5. Kết cục - Happy Ending)]
- Này, xem đi
- Cái này điên rồ thật sự
[(Vẫn đang pha xốt theo hệ tâm linh chứ không thèm nhìn công thức)]
Thường nấu ăn là cứ theo cảm tính mà đổ hết vào là ra thôi
- Thử nếm phát xem sao nhỉ?
- Này cho tui nữa! Tui nữa!
[(↑ Bỏ quên luôn nồi tteokbokki của team nhà)]
Ngon nha...!
[(Mỹ vị)]
Ngọt quá đi!
[(Phản ứng trái ngược)]
Chứ không phải ngọt mới ngon hả?
Không, nó ngon hơn mong đợi của em nhiều lắm luôn á...!
Cho thêm xíu xiu tương cà nữa nhé?
Tại sao bà cứ ám ảnh với tương cà thế nhỉ?!
[(Mắc chứng hoang tưởng về tương cà)]
Khi em xem các video dạy nấu Tteokbokki trên YouTube
Lúc nào em cũng thấy công thức có tương cà
[(Dừng tương cà lại ngay!)]
- Tương cà ấy...
- Cho tương cà vào đúng là...
Em mới thấy lần đầu luôn á
Mọi người bảo vậy đó ạ
Cá nhân em rất thích cà chua
Nên em đã tìm mọi cách lén cho từng chút tương cà vào
Rồi cuối cùng bị Ian bắt tại trận và mắng cho một trận đúng không?
Vâng ạ... Nhưng mà em vẫn lén cho vào rồi!
[(Bé con kiên định)]
Làm tốt lắm
Cho (nước) vào đi, giờ luôn!
[(Team Stella đã chuẩn bị xong xốt)]
Cứ cho đại vào đi chẳng biết đâu
Để sôi chút rồi team mình hẵng cho vào
- Cho hành vào đi!
- Bây giờ á?
Cho xíu bột cà ri vào chắc sẽ ngon lắm đúng không?
[(Xin được ghi nhận ý kiến này)]
Công nhận
Oa tui nấu xịn quá đi... Hình như tui được di truyền từ mẹ tui đó
Chắc sau này tụi mình sống chung với nhau luôn cũng được đó
- Cho bột cà ri vào nhé?
- Cho nhiều bột cà ri vào giúp chị nha!
Team bên này làm đỉnh quá chừng nè?
Cơ mà team mình cũng làm xịn lắm nha...!
[(Tteokbokki của team Stella đúng như tên gọi)]
Visual cái này điên rồ thật sự?
[(Lo lắng bồn chồn)]
Visual đỉnh lắm đúng không?
Jiwoo ăn thử trước đi
[(Chủ nhà được ăn thử trước)]
[(Đồng tử giãn nở hết cỡ)]
- Đánh giá khách quan nhé
- Đỉnh lắm đúng không?
Này cho tui qua làm team bà với
[(Chạy lẹ)]
Không, rõ ràng là tụi mình làm siêu mà
Tui sẽ cố gắng cứu vãn nó
Bên này có món gì đây...?
Canh bắp cải đó hả?
- Không đâu...
- Nhưng mà cái này là gì vậy trời?
[(Thử thách ập đến với bếp trưởng Sung...)]
Cái này chỉ cần cho thêm xốt vào là được
Ơ bột ớt sao lại chui vào đây?
[(Lắc rắc lắc rắc)]
Không phải bột ớt mà là phải cho tương ớt vào chứ
- Cho tương ớt vào rồi! Có tương ớt rồi!
- Dừng tay lại dùm tui đi
Chỗ này sai lè ra ngay từ lúc bắt đầu rồi
Nhưng mà sự chênh lệch visual lúc này thế này có ổn không đấy?
[(Đừng nghe họ nói, cưng là nồi tteokbokki tuyệt vời nhất)]
Chị bảo rồi mà, team mình ổn phết đấy
[(Được chọn làm thái giám thử đồ ăn)]
Bằng mọi giá phải cứu vãn nồi này thôi
Bánh gạo chín chưa?
Sao rồi?
[(Mềm mại... dẻo dai...)]
Ngon không? Đỉnh không?
[(Hương vị chốn thiên đường...!)]
Ê Yuha à đừng có ăn vã nữa, mau nghĩ cách cứu team mình đi
[(Phiên bản tuyệt vọng của làm bài tập nhóm)]
Thực ra ban đầu em cũng không rành lắm nhưng kiểu cứ tự tin mà làm ấy!
Bản tính con người là dựa vào sự tự tin mà
[(Nhìn cái khí thế của mị đi)]
Em chỉ làm theo khí thế thôi ạ
Vậy trước đây bạn đã từng pha xốt chưa?
Trước đây em đã từng thử pha xốt khoảng một lần
Dù lần đó em thất bại một chút xíu!
Nhưng với lượng dữ liệu tích lũy được cùng với việc học hỏi qua quan sát
Em đã pha ra một loại xốt hoàn hảo (Tự hào)
Nhưng mà phải nếm thử món này đã! Nãy giờ chưa nếm thử luôn á
Juun à em muốn ăn thử không?
[(Lần nếm thử đầu tiên đầy mong đợi)]
Giờ tụi mình tháo găng tay ra luôn đi
Sao nào? Ổn chứ? Còn thiếu gì không? Nói nghe xem
[(Bao nhiêu trách nhiệm là bấy nhiêu dấu chấm hỏi)]
- Vị ra sao?
- Có thiếu gì không?
- Bị mặn hả? Hay sao
- Ưm!
- Ngon không?
- Bánh gạo cực dẻo với ngon lắm nhưng xốt chưa ngấm vào mấy
Ok vậy đun tiếp cho cạn nước!
Bọn mình phải rót những lời yêu thương vào nó đi
Đẹp quá
Mấy bà biết nói những lời tốt đẹp thì đồ ăn sẽ ngon hơn không?
[(Cảm ơn Tteokbokki tuyệt đỉnh nha)]
Team Stella hoàn thành trước
[(Trống hoác)]
Tà da...
Sao mấy anh không quay cảnh rớt nước dãi cho nhóm tụi em...?
[(Tủi thân)]
Nào mau mang qua cho mấy bà kia lác mắt đi!
Này, nồi của team tui cũng ngon lắm nha!
[(Khoe đi khắp xóm)]
Của bọn tui cũng ngon lắm nha
Tất cả cùng ăn thôi!
Phải lót đồ kê nồi ở dưới đấy
[(Tteokbokki của team Stella với visual điên rồ thật sự)]
- Đồ kê nồi
- Hình bông hoa đó
[(Chính thức bắt đầu bữa tiệc Tteokbokki)]
Mời mọi người dùng bữa
- Oa...
- Trông ngon quá đi
[(Stress mùa thi đã bị lãng quên)]
- Chị muốn ăn gì nào?
- Cho chị bánh gạo
Bát hơi dơ xíu em dùng đỡ nha Ian...?
- Gì em cũng nhai tuốt ạ
- Visual đỉnh cao thật sự đó...?
Nồi tteokbokki này thật sự điên rồ rồi!
Còn ngon hơn cả mua ngoài tiệm luôn!
[(Phát hiện ra tài năng nấu Tteokbokki quá muộn màng)]
Nắm trọn khẩu vị của tất cả mọi người
Thấy chưa? Đỉnh lắm đúng không?
Ưm!
[( : Đầu bếp thì ồn ào mà Tteokbokki thì ngon)]
? Miến dẹt chưa chín này...
[(Sượng trân)]
Miến dẹt của team mình á?
À tại tụi tui cố tình làm thế đấy
[(Đường đường chính chính)]
Thấy sao? Của team nào ngon hơn?
Về xốt thì của Yu-na làm ngon hơn
[(Ồ, cũng biết thưởng thức đấy chứ?)]
Tâm trạng tốt lên liền
Cơ mà tui thi tạch rồi mà cứ ngồi ăn ngon lành thế này có ổn không...?
[(Tự ái dồn dập đến muộn (?))]
Dù sao bà cũng thi xong rồi mà
Dù sao thì cũng làm bài rồi
Cơ mà tất cả chúng ta nấu ngon hơn mong đợi đó chứ
Tui không nghĩ bọn mình lại nấu ngon được thế này
Mọi chuyện siêu trơn tru luôn!
[(Cảm ơn Baek Juun, Ahn Sung-jae... )]
Tay nghề lên hương hẳn so với lúc trước làm
Bọn mình phải qua Bali đến nhà chị Carmen chơi thôi
[(Điểm đến tiếp theo đã được ấn định)]
Đi Bali thôi Bali thôi
Đi ăn Nasi Goreng đi
Ừ lúc đó bọn mình tự làm Nasi Goreng ăn đi!
Ưm tuyệt quá đi
Bây giờ là mùa hè nên làm cả Hwachae trái cây ăn đi
[(Bùng nổ)]
Bây giờ là kỳ nghỉ hè rồi
Nghỉ hè mấy bà muốn làm gì?
Tui muốn ra bãi biển bơi!
[(Mèo hệ thủy)]
Đi suối đi suối
À thế lần này mọi người đã nghe bài 'Lemon Tang' của Hearts2Hearts chưa?
Hay cực kỳ luôn á!?
Xem MV chưa? Mấy nhỏ đó ra biển quay đấy!
Cơ mà thú thật thì...
Tui có lý do nên mới cố tình tô lệch đáp án bài thi đó
Oa vụ gì vậy?
Thực ra từ nãy đến giờ tui đã từ từ thả hint rồi...
Tui chỉ... vì 8 tụi mình cực kỳ thân thiết nên tui mới nói đấy nhé!
Bí mật hả?
Nghĩa là tui á
Tui muốn trở thành idol
Nên tui đã thi tuyển vào SM rồi
Bà á?
[(Cà khịa)]
Bà mà đòi á?
[(Haha...)]
Thật mà!
[(Chính là tui đây)]
Bà bảo bà tô lệch đáp án nên được 24 điểm cơ mà! Không tô lệch chắc được 13 điểm thôi
[(Trong cái rủi có cái may)]
À tức là tô lệch nên mới được 24 điểm á?
[(Chóng mặt quá...)]
Chứ không tô lệch chắc...
Rồi vụ thi vào SM sao rồi?
Khai thật đi nào
Bí mật đấy... nhưng để tui kể cho mọi người nghe
[(Tất cả phải giữ bí mật đó)]
Tui đã... được SM casting rồi
Ian này á? Ian mà á?!
[(Ánh mắt chan chứa tình yêu thương)]
Vốn dĩ tui học cũng khá nên hạng toàn trường cũng cứ lên xuống tầm 1 2 gì đó
Từng là một học sinh học khá giỏi mà
1 2 từ dưới đếm lên ấy ạ
[(Vũ trụ không lối thoát)]
Nên giờ tui sẽ rũ bỏ hình tượng cũ và bước trên con đường làm idol!
Do đó tui quyết định tạm gác lại việc học, nên mới cố tình tô lệch đáp án á
[(Tất cả đều nằm trong tính toán)]
Quả là có ý đồ cả
Không, bà tô lệch đáp án nên mới được 24 điểm đó
[(May mắn hú hồn)]
Không tô lệch là 13 điểm nha
[(Cố giữ bình tĩnh)]
- Coi như là cô bạn may mắn vậy
- Bí mật này chỉ tụi mình biết thôi nha
Trúng tuyển rồi nên... thật ra bây giờ tui không rảnh rỗi mà ngồi đây đâu
Tui chuẩn bị phải lên SM đo cân nặng rồi...?
[(Mọi người ơi tui đậu rồi!)]
Toang rồi
Chút nữa tui phải lên SM đo cân nặng đấy
Nhưng mà mấy bà có muốn lập nhóm đàn em của Hearts2Hearts cùng tui không?
Cơ mà mấy bà không thấy quá ổn áp hả? Nếu 8 đứa tụi mình hợp lại
Ê khéo đè bẹp cả Hearts2Hearts luôn ấy chứ?
[(Sự tự tin tuôn trào không lý do)]
Tụi mình có thể vượt mặt Hearts2Hearts dễ ợt
Ian à! Cái lúc bà tập luyện á
Cái đứa đội mũ ở bên cạnh... bà không nghĩ xem nó là ai hả?
[(Đầy ẩn ý)]
Này... là bà hả?
Lúc ở đó tui cũng bán tín bán nghi rồi...
Không ngờ bán tín bán nghi lại là thật nhỉ?
[(Là cậu thật à?)]
Chuẩn không?
Thật ra tui cũng vậy!
Cũng đang chuẩn bị với bà đó
[(Thực tập sinh bí mật đột ngột xuất hiện)]
Lời thú nhận đầy bất ngờ của đám bạn
Thật ra tui cũng!
Đang tập luyện rồi
Ra đó là SM chứ không phải câu lạc bộ nhảy hả!
[(Cú plot twist vĩ đại)]
Ra là vậy
Khoan đã, cùng ngó mặt nhau cái nào!
Nhìn là thấy tụi mình nắm chắc phần thắng rồi đúng không?
Bà đè bẹp được A-na đó
Đè bẹp ai cơ?
A-na nhóm Hearts2Hearts! Bà ăn đứt ẻm luôn
À nhưng tui không thắng được ẻm đâu
[(Đừng có đụng tới A-na, A-na là tình yêu của tui)]
Không đè bẹp nổi ẻm đâu ừ ừ...
[(Giữ bình tĩnh)]
À vậy hả?
Khó mà thắng ẻm lắm? Nhìn là biết rồi?
Mấy bà có gộp chung lại cũng không đè bẹp được ẻm đâu
Chị thắng chắc rồi
Không đâu! X 3
Bà ăn đứt ẻm luôn
Vậy không ai có thể vượt qua A-na của Hearts2Hearts sao ạ?
[(Câu hỏi này từ nay xin no bờ...)]
Chị ấy đỉnh lắm luôn, em từng thấy người thật ở công ty một lần rồi...
[(Dư âm sâu sắc)]
Em cũng từng gặp chị ấy rồi! Hồi đó chị ấy để mặt mộc
Yu-na à giờ bà ăn đứt nhỏ đó luôn! Không đến mức cỡ đó đâu
[(Lọc âm thanh)]
Không, giờ tôi hết hy vọng rồi
Thấy nhan sắc đời thực của chị ấy xong thì thật sự...
Hào quang không thể chạm tới ư?
[(Dìm hàng không lối thoát)]
Không đến mức đó đâu tại tui từng thấy mặt mộc ẻm rồi
Yu-na à giờ bà còn xinh hơn nữa á
...Đúng là bây giờ em cũng xinh nhưng! Chị ấy còn xinh xinh xinh xinh hơn cơ
[(Fan cuồng của A-na)]
Bà coi như... toang rồi!
- Gì cơ gì cơ?
- So với A-na á.
Ờ không nha! A-na hơi? bị? không phải gu của tui nha.
Tui thấy Ian? Bé đó được phết nha~
Nhóm đó có đứa nào tên Ian hả?
[(Tới rồi... Câu hỏi ngây ngô và tàn nhẫn của Noh Yu-na dành cho Ian)]
Hai người với hai bias khác nhau
'Lát - Nữa - Biết - Tay - Tui'
[(Sôi máu)]
Nói chung tui thấy 8 đứa tụi mình chung một nhóm cũng được đó.
Thấy chẳng có vấn đề gì luôn.
Tụi mình thử sức xem sao!
À nhưng mà có chuyện quan trọng nè!
Thế bọn mình cứ nhắm mắt nhắm mũi debut làm một nhóm thế này luôn hả?
- Không chứ
- Đâu được! Tụi mình phải chia vị trí chứ.
Hồi đó tui hát Quốc ca để thi tuyển vào mà? Cơ mà có vụ này nè!
Đứa nào mà hát Quốc ca để vào thì đích thị là visual của nhóm đó.
Xin lỗi nha nhưng tui cũng hát Quốc ca, nhỏ này cũng hát, nhỏ này cũng hát nốt.
[(Gãi đầu...)]
Bà hát Quốc ca tới đoạn nào thế?
[(Hơn thua)]
Bà gõ máy tính bài Quốc ca được bao nhiêu chữ một phút?
[(Tuổi tâm hồn ngày càng thụt lùi)]
- Lên Youtube tìm thử xem.
- Thật á?
Chị...?
... Yuha của Hearts2Hearts hình như từng làm gì mà nhỉ?
[(Á chà chà)]
Tui thì thấy bạn Yuha cũng khá ổn áp.
Tui muốn giống bả một chút nên dạo này đang bắt chước theo nè.
[(Đang bắt chước Yuha)]
- Định hướng hình ảnh (chugumi) đó hả?
- Hình tượng tui theo đuổi đó.
Hèn chi đợt này bà cắt mái rớt xuống.
Bắt chước theo mà.
[(Cảm động quá đi...)]
Cơ mà đẹp hơn Yuha gấp 100 lần luôn á, thề!
À... bây giờ á?
Ừ chuẩn! Quả mái của Yuha đó á... chậc, nói sao ta, không ngấm nổi.
[(Yuha đang ngồi bỗng cứng đơ cả người)]
Thú thật thì tui thấy Yuha vuốt tóc lên trông đẹp hơn.
Tui cũng thuộc team vuốt tóc!
[(Phe vuốt tóc liên tục xuất hiện)]
Yuha à, bà thì hợp với tóc mái rủ xuống hơn.
À, với lại...
Mấy bà thấy Jiwoo nhuộm tóc vàng chưa↗?!
[(Gieo nhân nào gặt quả nấy)]
Bà để tóc vàng trông ổn đó.
Tui để tóc vàng nhìn ổn hả? ... Nhưng mà Jiwoo của Ha2Ha để tóc vàng cũng đẹp mà đúng không?
[(Im lặng)]
[(Sôi máu lần 2)]
Không, nhưng mà tại tui thấy cũng đẹp mà.
[(Bênh vực trong nước mắt)]
Hợp lắm mà ta? Ổn mà.
Thế cuối cùng chia vị trí sao đây.
Vị trí thì cứ nói xem mình muốn làm gì đi.
Tui làm Leader!
Nếu mà bà này làm leader thì tui rút khỏi nhóm nha.
[(Tuyên bố tẩy chay)]
Nói gì vậy.
Không phải sao?
[(Tủi thân vô cực)]
Sao bạn lại muốn làm leader vậy?
Chắc là cảm xúc nhất thời lúc đó thôi ạ.
Nếu làm thì bạn có tự tin làm tốt không?
Dạ không...
Oa...
Ian thì sao? Em thấy chị làm leader thì thế nào?
Chuyện này lên sóng rồi chị sẽ biết nha.
[(Yêu chị)]
Cảm ơn nha!
[(Bối rối)]
Em bảo chị làm tốt đúng không?!
Chị vui lòng xem trên tivi nhé.
[(Không cần nói cũng tự hiểu)]
Chị tin em đó nha.
Bà không muốn làm leader hả?
Mặt bà có nét leader đó!
[(Khách hàng có khuôn mặt chuẩn leader luôn đó ạ)]
- Mặt bà ra dáng leader lắm
- Nhìn y chang leader luôn.
Ê mấy đứa, thử nghĩ kỹ lại xem!
Trước tiên, đây là nhà ai? Nhà tui.
Vậy thì ra ngoài thôi.
[(Cool ngầu)]
Vất vả rồi.
Nguyên liệu làm tteokbokki này là ai mua?
Là bố mẹ tui mua cho đó.
Cảm ơn hai bác ạ~
[(Bị vùi dập tơi bời)]
Là bố mẹ tui mà.
Thế thì cho bả làm đi.
[(Đây, leader của bà đây)]
Vậy Jiwoo làm leader nhé? Chốt chốt chốt.
[(Muốn làm gì thì làm đi)]
Gương mặt chuẩn leader Jiwoo.
Vậy là chốt được leader rồi đúng không?
[(Jiwoo đã trở thành leader)]
Bây giờ tui là leader rồi.
Vậy tiếp theo... Main Rapper!
Có ai muốn làm Main Rapper không...
[(Đang tuyển gấp Main Rapper)]
Haram làm được mà.
Đúng rồi, Haram siêu đỉnh luôn.
Bạn cảm thấy mình có tố chất làm Main Rapper không?
Thú thật là tui đang ở chung phòng với Ian.
Bọn tui mỗi đêm
Đều bật beat lên và luyện tập.
[(Ha-Iz đang đùa giỡn trên nền beat)]
Chắc mọi người nghĩ tụi tui đang diễn kịch, nhưng mà là thật đó.
Hai bả còn gửi cho em mấy video luyện tập nữa cơ.
Ngày nào cũng quay video để tự kiểm tra lại...
À làm tới mức đó luôn hả?
Tui đánh beat cho!
Drop the beat.
[(Khởi động)]
Vô nè 3, 2, 1.
Ye-on đang mập mờ với thanh niên vắt chanh?
Không, đơn giản là Ian
Muốn đánh nhau với tui đúng không!(?)
Bà chị có biết rap là gì không vậy?
Nếu đã không biết thì...! À để làm lại một lần nữa nha?
[(Tự nhiên nhận luôn vai trò Rapper)]
Lý do bạn ứng tuyển vị trí Main Rapper là gì?
Thật ra từ trước đến nay tui...
Rất là quan tâm đến thể loại Hiphop.
...Rất là rất là...?
Rất là(?)
[Lý do ứng tuyển bỗng chốc trở nên nghèo nàn]
- Rất là (Dae-ge)
- Tự nhiên thèm ăn cua tuyết (Dae-ge) quá.
Hai đứa tụi tui sẽ cho mấy bà xem màn rap kết hợp nha.
Ơ tự nhiên thành một đội rồi hả?
[(Nhân đôi sức mạnh)]
Tụi tui thực ra là một bộ đôi đó.
Đặt tên cho bộ đôi tụi mình đi?
HInamic Duo!
[(Thành lập HInamic Duo)]
Bộ đôi rapper được thành lập vội vã.
Cho tụi tui một chủ đề đi.
Đưa cho tụi tui một chủ đề xem nào.
Lúc nãy tụi mình vừa ăn tteokbokki xong!
Hãy thể hiện cảm xúc bất ngờ vì nó ngon hơn tưởng tượng nha.
Xin beat nào.
[(Chuyến tàu HInamic Duo lăn bánh)]
Gâu! Gâu!
Nghe như tiếng chó sủa ấy.
Tteokbokki
Tteok! Tteokbokki
Tui với Yuha vốn dĩ đang ở chung phòng ký túc xá.
Ở đó á nha!
Mỗi đêm tụi tui đều bật beat lên
Rồi rap freestyle, đó là sở thích của tụi tui.
Là sở thích (Hobby) đó, Hobby.
[(Rap là chân ái)]
Vậy bình thường hai bạn hay rap về nội dung gì?
Thường thì...
Lúc ăn đồ nngon... đồ ăn ngon?
[(Freestyle cực cuốn)]
Sẽ viết lời rap về đồ ăn.
Hoặc có tình huống nào đó khiến tụi tui bực bội (annoying)!
Thì tụi tui sẽ viết kiểu 'Mày là ai mà dám phán xét tao'.
Thì là rap diss chứ còn gì nữa.
Thành viên ở đây ai cũng có một bài riêng đó.
Mọi người! Căng cơ lên.
[(HInamic Duo, dám gọi họ là huyền thoại)]
Tteokbokki
Tteokbokki Tteokbokki
[(Chú cún của làng đánh beat)]
- One, Two, Three!
- Bánh gạo lúa mì (Mil tteok)
Bánh gạo tẻ! (Ssal tteok)
[(Ai quan tâm đây là rap hay gì, miễn sao tui thấy vui là được)]
[(Trầm cảm...)]
Bánh gạo tẻ...
Với lại Hotdog (Hot-dog)?
Rồi thêm Dog (?)
[(Vua rap)]
Quả vần (rhyme) quá đỉnh.
Ê Ian phải làm rapper thôi.
[(Dùng khí thế đoạt ngay ghế Main Rapper)]
Không thì tụi mình lập duo luôn cũng được.
Bạn thấy màn rap của Yuha và Ian thế nào?
Mấy bé này hả? Thật sự tui...
Cảm thấy tụi nó rất giống tui hồi mới tập rap.
Tự dưng thấy rưng rưng nước mắt luôn á!(?)
[A-na (sinh năm 2008) / Bậc thầy tạo beat huyền thoại]
Oa, nghĩ bụng 'mấy đứa cứ thế này rồi sẽ trưởng thành thêm một bậc cho xem'!
Có chút tâm tư của một người thầy đó hả?
[(Tiềm năng của HInamic Duo được cả sư phụ công nhận)]
Tui thấy sau này mấy cưng sẽ còn tiến xa hơn nữa, tui ủng hộ nha.
Vậy giao cho HInamic Duo làm Main Rapper luôn được không?
Không được, chị thấy trước tiên phải xem bên này đã.
[(Vẫn chưa kết thúc đâu)]
Em á?
Ờ, tại nãy giờ bà nói chen vào nhiều quá đó?
[(Hãy cho xem thực lực thật sự của bà đi)]
Còn bảo người ta có biết rap là gì không nữa mà.
Chủ đề là 'Bingsu' nhé.
À okay, Bingsu.
[(Mong chờ)]
Bắt đầu nha, lên.
Bpi-kki bpi-kki bpi-kki bpi-kki.
Món tụi mình sắp ăn?
Bingsu, gì cơ? ↗
[(I say Bingsu You say Bingsu)]
Tụi mình làm Tteokbokki, cao thủ (Go-su)
[(Chiến binh hiphop thao túng đám đông)]
Và ở đây có nước...
Tụi mình là Thủy (Nước) (?) Thủy! (Mul Su)
[(Đổ ào xuống đi! Thủy)]
Thủy (Mul Su)
Em cứ nghĩ gì là rap nấy thôi à.
[(Bái kiến sư phụ)]
Đám bạn cực kỳ cảm động.
Đúng rồi, chữ Hán là Thủy (Nước)!
Bingsu, Go-su (Cao thủ), Mul Su (Thủy)!
[(Vần điệu đỉnh chóp)]
Cho beat lại xem nào, à giờ đến lượt mấy bà hả?
[(Ha-Duo không chịu thua)]
Đến lượt tụi tui, bắt vần chữ Su nha.
Cho chữ Su đi, Su!
7, 8!
[(Con beat xịn xò)]
[(Sân khấu tương tác với khán giả)]
Bà! Bà! Bà!
Bà chỉ là tép riu (Ha-su) ↘
[(Chính là nó)]
Bà mới bảo là Thủy (Mul-su)?
[(Go HInamic Go Duo)]
Mặt bà cần phải trùng tu (Bo-su) (!)
[(Trận diss rap khét lẹt)]
Nước hoa (Hyang-su) bà xịt?
Mùi nồng nặc quá, ọe!(?)
Ê nhớ kết thúc bằng chữ Su đó.
YA! Dành cho mấy bà một tràng vỗ tay (Bak-su)
[(Dành sự tôn trọng bằng tràng vỗ tay)]
Biến thành trận rap diss luôn rồi.
Thì, nói chung là mấy cưng đáng yêu lắm baby ạ.
Cứ kiểu 딱 (Ttak)!
Giống y hệt cái lời mà bé Yuha với bé Ian 딱 (Ttak)! viết luôn.
딱 (Ttak)! 딱 (Ttak)! Cỡ đó đó, 딱 (Ttak)!
Chim gõ kiến (Ttak-tta-gu-ri) hay gì.
[(Sự nổi loạn của baby)]
Chắc muốn bị đánh (Ttak) quá.
[(Cốc cốc)]
Vậy bình thường bạn rap thế nào, cho xem vài câu được không?
Bbok-chi-gi ppak-chi-gi bu-jji-gi bak-jjwi-gi.
Đổi phiên cho nhau nha.
A-na ay, ay, ay.
Đi ra ngoài đi.
Cứ thế ah ah (?)
[(Tại bà mà tuột hết cả mood rồi đền đi)]
Trận rap diss nhạt nhẽo đi hẳn.
À làm lại một lần nữa đi! Làm lại lần nữa nha!
Hai, ba!
A-na uh, uh
Đi ra ngoài đi uh, uh
Còn em thì chỉ~
Là em bé
Em mà rap thì cũng chỉ uh uh...
Oa, tui nhường cho beat mà không bắt được nhịp là sao ta?
[(Bị nhịp điệu nuốt chửng)]
Chị nhường cho em hết rồi cơ mà...!
Chị à, nhận thua đi.
Cho bà vô đội tui luôn đó!
Okay! Chúng tui là HI-NAMIC DUO.
Chữ 'Na' trong A-na! HInamic...
[(Cái tên định mệnh)]
[(HInamic Duo giờ gồm Yuha, A-na & Ian)]
Gồm 3 đứa thế này nha.
Thế thì, bây giờ chỉ còn mỗi vị trí Main Dancer thôi đó?
[(Phải có Dancer)]
Chưa có dancer nào cả.
Vậy thì bà làm vị trí đó đi!
[(Nhiệt liệt đề cử Juun)]
Bọn tui đâu đủ trình độ làm Main Dancer.
Tui cầm mic lên rồi đây!
[(Xác nhận trạng thái quyết chiến)]
Rapper không có nghĩa là không biết nhảy đâu nha.
[(Lật ngược tình thế hoàn toàn)]
Ra! Đây! Tụi mình cùng thi làm dancer đi!
Được! Nhích thôi.
[(Chấp nhận lời thách đấu)]
[(Ngon nhào vô)]
A-na tung lời thách đấu cho vị trí Main Dancer.
À nhưng trước tiên múa vài đường cơ bản đi.
Đi luôn đi.
[(Sắp xếp lại chỗ ngồi)]
- Dọn bớt mấy cái này nha?
- Ừ, dọn đi.
Tui sẽ làm MC cho.
Mọi người có nghệ danh dancer chưa?
[(Bầu chọn Main Dancer, vòng chọn nghệ danh)]
- Đặt nghệ danh dancer đi
- Bây giờ đặt nghệ danh dancer luôn đi.
Bà thích dưa hấu mà.
Watermelon (Dưa hấu)!
Số! Thích số mấy nhất nào?
Số 8 chứ số nào!
Watermelon Eight!
Tui lấy tên Water-Eight nha, Water-Eight.
Bà thì kiểu...
Cái tên nghe thật ngầu ấy.
Phong cách nhảy tui theo đuổi kiểu...
Không phải uốn éo thế này mà phải dứt khoát thế này này!
[(Mạnh mẽ)]
Kiểu như Park Chun-sik chẳng hạn!
Á không! Chun-bong...
[(Cái tên nghe một lần là nhớ mãi không quên)]
Vậy tui lấy tên Chum-bong nha...
Còn Juun thì...
Muốn theo concept nào?
Tui kiểu...
[(Cảm nhận con quái thú trong tui đi)]
Vậy thì! Dame un grrr...
[(Mức độ đồng bộ hóa 1203%)]
Nào Water-Eight!
Chum-bong!
Dame un grrr
Nói thật thì chị Jiwoo cũng phải tham gia.
[(Thí sinh +1)]
- Ơ?
- Nói thật thì chị Jiwoo cũng phải tham gia.
Được, đặt tên cho chị đi.
Chị muốn style gì nào?
Lấy tên Nakji-rock nha, Nakji-rock?
- Lấy tên Nakji-rock đi.
- Nakji-rock? Nakji-rock.
Này, nếu là Nakji-rock thì chị biết phải nhảy thế nào rồi chứ?
Phải nhảy như con bạch tuộc à?
[(Khớp xương linh hoạt vô đối)]
Chuẩn rồi.
Nào mau lên, cho 3 giây!
Dùng một động tác để thể hiện bản thân đi nào.
Cơ hội để thể hiện nghệ danh dancer của mỗi người.
[(Tự giới thiệu trước khi thi đấu)]
Chế hẳn một bài hát chào hỏi thế này.
Xin chào tôi là MC Stella, mọi người vỗ tay nào!
[(Trận chiến giành vị trí Main Dancer chính thức BẮT ĐẦU)]
Vâng, hôm nay chúng ta có 4 thí sinh!
Oa, người này đúng là đỉnh của chóp luôn này.
Trước tiên mời từng người đứng lên tự giới thiệu bản thân nhé!
Đầu tiên, tôi sở hữu kỹ năng nhảy như một con mãnh thú!
Dame un Grrr...
[(Chỉ cần xuất hiện thôi đã thu hút mọi ánh nhìn)]
Mọi người đáp lại! 'un que?' là được!
[(Đã sẵn sàng xuất chiến)]
Xin cảm ơn! Vâng, mời thí sinh tiếp theo!
Nakji-rock lên sàn nào.
Nakji-rock tiến lên!
[(Mọi ánh mắt dồn về Nakji-rock)]
- Trước tiên là làm con bạch tuộc.
- Let's go.
Vâng! Mời chị giới thiệu!
Vâng xin chào...
X-xin chào mọi ngườiii...? Huhu.
[(Tâm trạng không vui)]
Ê nhìn này.
[(Vì đây là lần đầu battle)]
Nakji-rock! Vũ đạo tui dạy bà đây nè.
- Không nhớ hả?
- Hai, ba!
[(Bạch tuộc tươi mới bắt)]
Nhìn y chang con bạch tuộc luôn á.
Học trò của tôi đó ạ.
Chẳng hiểu sao mình lại phải làm cái trò này...
Bây giờ cũng đâu phải làm nhóm Ha2Ha nữa đâu.
Làm cái này thì được lợi ích gì cơ chứ...?
Tại sao giờ này mình lại phải cố sức làm mấy chuyện thế này!
[(Jiwoo lại đang cố quá pt.n)]
Mình đã nghĩ như vậy đấy.
Dạo này bạn hay cố quá thế à?
Em là Ha2Ha... à không phải.
[(Đa nhân cách)]
Cô là ai vậy?
Nhân cách cô là gì thế ạ.
Chắc tại cứ ở cạnh mấy đứa này là em lại bị lây bệnh 'cố quá' ấy ạ.
[(Nakji-rock ngồi xuống với vẻ mặt trang nghiêm)]
Đã rõ, mời thí sinh tiếp theo.
Chum-bong lên sàn nào!
Bạn Chum-bong này cực kỳ nổi tiếng luôn đó.
Xin mời lên sàn!
Lên nào Chum-bong!
Tôi!
Thích nhảy múa.
Và trong cơ bắp của tôi!
[(Đội ngũ hát đệm chờ sẵn trong 1 phút)]
Lên nào! Bà làm được! Đừng có sợ.
Tựnhiênkhôngkhíchùngxuốngquáchobàmộtnụcườixemđượckhông?
[(Kéo mood lên đi↗)]
Vừa nhảy vừa múa cột (bong).
[(Loạng choạng)]
Xin mời bạn về chỗ ngồi ạ.
Vâng, thí sinh cuối cùng! Người mà tôi rất mong đợi.
[(Quái vật xuất hiện rồi đây)]
Xin mời Water-Eight lên sàn!
Vậy thì bật cho tôi con beat...
Beat chuẩn để múa tutting ấy, biết không?
[(BGM - Beat chuyên dùng múa Tutting)]
[Quái vật làng nhảy]
[(Tốc độ nhanh đến mức không thấy tay đâu)]
[(Đẳng cấp giới thiệu hoàn toàn khác biệt)]
Ok! Ngon nhào vô!
Xin mời ngồi.
[(Tấu hề cho mấy bà cười xong về chỗ)]
Cả 4 ứng cử viên đều không phải dạng vừa.
Vì bàn tay của em rất to và cánh tay cũng dài nên
Vốn dĩ sở trường của em không phải là tutting.
Nhưng cứ tập luyện thì tự dưng em lại múa tutting lúc nào không hay.
Vậy sở trường ban đầu của bạn là gì?
Chắc là Old school hip hop?
[(Sự tự tin tuôn trào)]
- Gì cơ?
- Old school hip hop?
Không phải chỉ là nhảy kiểu lỗi thời (Old) thôi hả?
Giờ bắt đầu thi đấu từng vòng đúng không?
Tụi mình sẽ thi đấu từng vòng!
Trước tiên, ai thấy 'người này dễ ăn' thì đứng lên chọn đối thủ đi.
Này Ian!
[(Đối thủ truyền kiếp)]
Dễ ăn phết đấy, Water-Eight.
Chọn ai! Xin mời chỉ định!
Chắc phải nội chiến trong team cái đi nhở?
[(Team nguy cơ tan rã sau 3 phút thành lập)]
- Chum-bong.
- Chum-bong?
Chum-bong ra đây.
[(Chặn đứng hào quang của đối phương)]
- Coi như là dễ xơi đúng không?
- Khoan đã, phát biểu cảm nghĩ trước khi ra trận xem.
Bị nói là dễ xơi, bạn thấy ổn không?
Chuyện là tui biết thừa.
Tui thấy bả chẳng có bài gì cả... Nhưng mà!
Có lẽ vì thế nên bạn càng tự tự tin giành chiến thắng hơn?
Tại vì!
Nhỏ đó lấy cái gì ra mà đấu.
Ngoài cái chiều cao ra.
[(Không có nhỏ đó thì tui là top 1 chiều cao)]
Bạn nghĩ A-na chỉ có mỗi chiều cao để khoe thôi sao?
Không phải A-na! Mà là Water-Eight chứ?
Em nghĩ nó chỉ có mỗi cái chiều cao.
Chiều cao cũng đâu tới 2m.
[(Tính sỉ nhục tôi đấy à)]
Tầm 1m70 chứ mấy?
Quả nhiên là HInamic Du-du-duo.
[(Ông hoàng hiphop quốc dân)]
Sẵn sàng chưa!
[Người chơi 1 Chum-bong]
[(Tui đang thể hiện đẳng cấp này)]
[(Bắt đầu bằng một tràng pháo tay rần rần)]
[Người chơi 2 Water-Eight]
[(Mày ở đâu vậy hạt đậu nhỏ kia)]
[(Vũ khí bí mật xuất hiện)]
Trận chiến vũ đạo của cả hai chính thức bắt đầu.
[(Ầm ĩ ồn ào)]
Quất thôi.
[(Water-Eight chắn thẳng ống kính máy quay)]
Chum-bong à, lết ra trước ống kính máy quay đi!
[(Phía trước là Noh-sungi, phía trước là Noh-sungi)]
Chum-bong à múa nữa đi.
[(Góc nhìn của người bị búng trán)]
Oa!
Đòi đánh cả MC à?
Tự dưng người này cứ đẩy tui ra...
Phong cách trình diễn thế đấy hả!
[(Sao nhỏ đó lại thế...)]
Khoan đã.
[(Chú ong vò vẽ xuất hiện)]
Kiểu này dễ đánh nhau to mất.
Xin đừng đánh nhau, xin đừng đánh nhau.
Ây da, dừng lại đi.
Không không không phải!
[(Người hòa giải được ném vào gấp)]
Đừng cản tui, đừng cản tui!
Đứng yên đó!
Vòng đấu này!
Một, hai, ba!
[(Trẻ trâu Noh bị khuất phục bằng vũ lực)]
Vòng đấu này thuộc về...!
Nói thật thì...
[(Nhìn sắc mặt...)]
Water-Eight...!
Tuyên bố Water-Eight mà tay bà giơ thế... (Phản bội)
[(Thì ra đứa con cưng thực sự là người khác)]
Okay! Cảm ơn nha!
À là chị ấy giơ tay! Chị ấy tự giơ tay nhỏ này lên đấy.
[(Tiên nữ ban phước)]
Cảm ơn ạ.
Dame un grrr!
Vâng, chúng ta bắt đầu Vòng 2 thôi!
Các thí sinh lên sàn chứ ạ?
Jiwoo... xin tự nguyện rút lui.
[Thí sinh Nakji-rock cảm thấy quá áp lực với rào cản tham gia)]
Không được rút lui.
Không được bỏ cuộc đâu ạ!
[(Tuyệt đối không cho phép từ chối)]
Không được bỏ cuộc.
Nào xin mời lên sàn!
Xin hãy hóa thành con bạch tuộc điiii.
Nói thật thì, nếu 2 đứa mình cùng ra thì chẳng có gì vui đâu.
À thế là cả hai tự nguyện bỏ cuộc đúng không?
Thế lúc nãy 2 đứa đó ai thắng vậy?
Water-Eight thắng.
Thế thì tui sẽ đấu 1 ván với Water-Eight.
[(Khơi dậy sự hứng thú)]
Chơi được không đó?
Tui sẽ cho mấy người thấy ai mới xứng làm Main Dancer.
[(Rắc rắc)]
Tất cả ngon nhào vô.
[Người chơi 1 Dame un grrr]
Response! Làm cho tốt vào.
Dame un grrr!
[(Mãnh thú xuất hiện)]
[(Thị uy)]
Đứng lại đi ạ.
[Người chơi 2 Water-Eight]
Bật nhạc giùm tui nha!
Lên nè!
[(NCT 127 - '2 Baddies')]
Let's go
[(Kẻ thao túng các khớp xương)]
Áp đảo khí thế đối phương bằng điệu nhảy bất phàm.
[(Ác nữ)]
Oaaaaa!
[(Khán giả gục ngã toàn tập)]
Lênnnnnn!
[(Bật skill hủy diệt tất cả)]
[(Ơ dze ơ dze)]
Ây! X 3
Vô nè, Water-Eight!
Thôi thôi!(?)
Tui xin giương cờ trắng! Tui không đấu lại đâu.
[(Water-Eight - Kẻ yêu chuộng hòa bình)]
Tui không làm được.
Vâng, người thắng Vòng 2 là!
Dame un grrr!
[(Main Dancer của khu vực này chính là tui đây)]
Main Dancer của nhóm chúng ta Juun, chiếu cố nhau nha.
Nhưng mà! Cả hai đều thắng mà.
Em thắng Vòng 1 còn em thắng Vòng 2.
[Main Dancer chung cuộc Dame un grrr]
Cảm ơn ạ~
Chúc mừng nha.
Từng đấu chung kết rồi bạn thấy sao?
Em cứ đinh ninh là mình sẽ thắng cơ.
Mọi người có nhóm nhạc nữ nào muốn hướng đến làm hình mẫu không?
[(Ra hiệu bằng tay)]
- Hearts2Hearts
- Ha2Ha
[(Tình cảm dành cho tiền bối bị lệch nhịp)]
Gọi là Hearts2Hearts hay Ha2Ha đây?
Phải gọi là Hearts2Hearts chứ.
Tên của tiền bối phải gọi đầy đủ mới phải phép chứ.
Vậy tất cả cùng nói Hearts2Hearts nhé?
7, 8! Hearts2Hearts
[(Bọn em yêu tiền bối Hearts2Hearts lắm ạ)]
- Tiền bối
- Hearts2Hearts
- Bọn mình quyết định xong hết rồi hả?
- Giờ debut được luôn rồi.
Giờ chỉ cần chốt tên nhóm nữa thôi, tên nhóm!
Bingsu2Bingsu
Chị thấy Bingsu2Bingsu ổn áp đó.
[(Cái tên rất dễ làm người ta nhớ đến mỗi khi hè về)]
B2B.
Xin chào chúng mình là Bingsu2Bingsu.
B2B kiểu vậy nè.
Vâng, chúng mình xin phép chào ạ. Hai, ba!
[(Nhóm nữ tân binh Bingsu2Bingsu xin kính chào khán giả)]
Xin chào chúng mình là Bingsu2Bingsu, B2B.
Đúng lúc bingsu được giao tới rồi nè.
[(Bingsu ngọt ngào xin mời tới đây)]
Bingsu2Bingsu
- Quả nhiên!
- Ăn bingsu thôi nào.
Bingsu... Tình yêu của mị bingsu...
Bingsu2Bingsu chúng ta cố lên.
[(Giờ thưởng thức Bingsu)]
Bingsu2Bingsu đã tập hợp đội hình một cách hoàn hảo.
Tui thích vị dâu tây!
Đến cả món tráng miệng cũng hoàn hảo.
[(Ngon quá...!)]
Ngon hông?
Thấy sao!
[(Hạnh phúc ngập tràn)]
Không chỉ là ngon bình thường đâu nha?
Ê điên rồ thật...!(p)
Nếu lỡ debut thì bọn mình cũng phải đi diễn show âm nhạc mà.
Vậy thì! Tụi mình thử nghĩ xem mỗi người sẽ làm Tiên tử kết màn (Ending Fairy) thế nào ở show âm nhạc đi?
Ý hay đó! Nghĩ cho nhau đi.
Từ Juun trước ha?
Hay là làm Tiên tử kết màn dựa trên mấy vị trí vừa chọn hồi nãy đi?
Vậy thì Juun làm theo Dame un grrr.
[(Mãnh thú nhí)]
Kiểu vầy hả? Ổn không?
Tui làm gì đây?
Stella muốn làm kiểu gì không?
Tại tóc bà màu mè phết nên...
[(Hợp với bưởi cực kỳ)]
Nó mang hơi hướng quả bưởi nên là
Bà giả vờ ăn bưởi á.
Tạo hình quả bưởi thế này xong rồi ăn nó.
[(Xinh xắn rạng rỡ)]
[(Trái bưởi bé bỏng đáng yêu)]
[(Tiên tử kết màn đỉnh đến nỗi cho debut ngay cũng được)]
- Trái cây mọng nước bung tỏa
- Đáng yêu xỉu.
Haram đi!
Tui muốn làm kiểu tấn công bằng nhan sắc á.
Nhưng mà tóc phải đánh rối một chút kiểu này...
Hay là ai đó cứ khều nhẹ thế này rồi Haram!
[(Yuha à Yuha à sao thế thầy sao thế thầy)]
Nếu bà đang ngoảnh mặt lại thì
Em sẽ gọi Yuha à nha!
Yuha à!
[(Hào quang tỏa sáng)]
[(Chế độ Slow-motion 0.5x)]
Ok, tới Ye-on!
Thử làm gì đó táo bạo đi em.
Hất tóc mái lên đi(???)
[(Phụt hahaha)]
Đây là màn debut đầu tiên của tụi mình mà.
Nên phải cho Ye-on làm một màn thật đáng nhớ mới được.
À thế thì A-na làm thế này đi...
Cái này á?
Chọt... chọt má thế này này...
Bắt, đầu!
[(Bé Mochi mềm dẻo)]
À cái này phải tập thêm mới được!
Ê, tay tui chọt bên này mà sao tay bên này lại xì hơi vậy?
[(Bé Mochi này bị lỗi ở đâu rồi)]
Này cũng được mà, không tệ đúng không?
Tập thêm là được!
Em sẽ đi luyện tập thêm.
[(Bắt đầu khóa huấn luyện đặc biệt từ hôm nay)]
Bé Carmen.
Chị muốn làm gì? Muốn thử kiểu nào?
Chị muốn làm kiểu dễ thương!
Vậy thì chị Carmen tóc đang dài ngang vai nên phải nối thêm tóc mà.
Kết màn bằng cách giật phần tóc nối ra.
[(Tiên tử kết màn cực sốc)]
Vừa giật tóc nối ra vừa...
Phải dứt khoát vào!
Em thì muốn làm gì nào?
Sắp tới em tròn 20 tuổi rồi nên!
[(Yêu cầu: Phải toát lên vẻ trưởng thành)]
Một người sắp trở thành người lớn thực thụ.
Phải cắn môi!
[(Kiểu vầy nè)]
Em sẽ diễn bằng biểu cảm nét mặt.
[(Chụt... chụt...)]
Ôi ôi ôi
[(Thị lực giảm đi 30 độ)]
Ending xong chưa?
[(Chụt... chụt...)]
- Ok chốt xong! Tới Ian
- Ơ xong rồi hả?
[(Mời qua người tiếp theo)]
Em muốn làm cái gì đó mang tính sáng tạo một xíu.
Thử đổi đủ kiểu biểu cảm xem sao ha?
- Được đó!
- Hay đấy chứ?
Nhưng thay vì vậy sao không làm cho thật phong phú vào.
Hai, ba!
[(Combo Tiên tử kết màn 3 sắc thái)]
Oa oa oa oa!
[(Quá tải)]
Biểu cảm linh hoạt ghê.
Nhưng mà! Phải chuyển nét thật lẹ trước khi máy quay lia qua người khác.
Này không tệ đúng không?
Rất là ưng ý luôn!
Nào cuối cùng là Jiwoo!
Trình diễn cái gì mà xé đảo làm cái kết mãn nhãn đi nha.
Hay là trình diễn tháo kính áp tròng đi?
À vì là màn cuối cùng, mọi thứ kết thúc rồi nên...?
[(Tiết mục tẩy trang hủy diệt)]
Tẩy trang rồi đắp mặt nạ luôn.
Không thì! Nhưng mà thời lượng ending ngắn lắm đó!
Nên tháo kính áp tròng chắc không kịp đâu.
Dùng nước tẩy trang mắt lau một phát thế này là...
[(Biến thành Emo-kid...)]
Xong cái lông mi giả dính hết ở miếng bông.
Sao, mấy bà thấy ưng không?
[(Kết thúc vòng chọn Tiên tử kết màn của Bingsu2Bingsu)]
Ưng quá trời luôn.
Giờ thì từng người làm thử đi.
[(Vào luôn phần thực hành)]
Như vầy nè.
Cứ thế làm lần lượt cho xong luôn.
Phía trước phải không ngừng hò hét cổ vũ nha, tụi mình đang quay ending mà.
Bài của bà là Lemon Tang nha.
[(Một Dame un grrr đầy quyến rũ)]
[(Cam bưởi tươi mát)]
[(Ting ting có lương)]
[(Nghe bảo khi trúng tiếng sét ái tình thì thời gian sẽ trôi chậm lại)]
Ye-on à!
[(Ai muốn trao đổi bé Mochi dẻo với tui không)]
[(Bé tiên tử làm con dân rụng tim)]
[(Đỉnh quá Noh-sungi ơi)]
Ueeeeee(?)
[(Kiểu gì trong đám này cũng có một gu của bạn)]
[(Nghệ thuật đổi mặt nạ biến ảo khôn lường)]
[(Khoe trọn mặt mộc)]
Oéee!
[(Nhóm nhạc kỳ quặc Bingsu2Bingsu)]
Một nhóm nhạc mang 8 sức hút từ 8 thành viên khác nhau.
Em thấy cũng ổn mà? Ổn mà?
[(Hài lòng)]
Ừ, duyệt đấy.
Nếu debut tụi mình cứ diễn y như này nha?
- Khổ nỗi tui nghĩ giờ tui phải đi về rồi.
- Mấy bà về dùm tui được không?
[(Chủ nhà đã quá mệt mỏi rã rời)]
- Mấy bà bước ra khỏi nhà tui được chưa?
- Đã đến lúc phải ra về.
- Ngon lắm Jiwoo à.
- Vui ghê luôn, nay còn được nấu Tteokbokki nữa.
Giờ cứ nghe 'Lemon Tang' trên đường về là chuẩn bài.
Bài 'Lemon Tang' của Hearts2Hearts thực sự phải thành công bùng nổ mới được!
Khoan đã, mấy bà đều xem MV rồi đúng không?
Xem rồi!
Thế thuộc vũ đạo hết chưa?
[(Hỏi thừa quá)]
Thuộc chứ sao.
- Xịn thật sự!
- Không cần phải cố nhớ mà người cứ tự động nhảy thôi á.
Vũ đạo bắt mắt quá
Nên xem một lần là đã tự nhảy theo được rồi.
Thử nhảy cùng nhau một bài xem sao? Được không?
[(Tràn trề ý chí)]
Triển luôn không? Dưới danh nghĩa Bingsu2Bingsu luôn.
[(Bingsu2Bingsu cũng bị Lemon Tang mê hoặc...)]
[(Đang phát 'Hearts2Hearts - Lemon Tang')]
Những cô gái hóa thân thành Hearts2Hearts.
Ây dà.
Vũ đạo xuất sắc thật!
[(Dàn thực tập sinh hoàn hảo từ trong trứng nước)]
Nhảy đều phết nhỉ?
Bọn mình gần như là Ha2Ha rồi đó.
Nhảy có một xíu mà hiệu ứng mạnh mẽ ghê đó.
Vậy thì... giờ giải tán được chưa mấy má?
[(Mệt chưa? Rất mệt)]
Hôm nay vui quá.
- Nay ăn tteokbokki siêu ngon!
- Về thôi mấy bồ!
[(Tuy nuối tiếc nhưng đã đến lúc phải chia tay)]
- Về nha.
- Bye.
[(Cùng nghe 'Lemon Tang' - bài hát được Bingsu2Bingsu yêu thích nào)]
- Dọn sạch sẽ nồi tteokbokki đi nhé
- Ngày của tám cô gái đã khép lại như thế.
Bạn thấy sao nếu cứ như vậy debut cùng với các bạn?
Sẽ là một nhóm cực kỳ tuyệt vời đó ạ.
Em nghĩ chỉ cần cố tập luyện là được ạ.
Nhưng mà chắc không bằng được Ha2Ha đâu.
- Ha2Ha thì quá
- Không thắng nổi đâu ạ.
- Tụi em sao đọ lại ạ
- Không thể coi là đối tượng so sánh được, phải coi là hình mẫu lý tưởng cơ.
Đúng rồi, Ha2Ha chính là hình mẫu lý tưởng của tụi em ạ.
Hôm nay siêu siêu vui luôn
Với cả món ăn yêu thích nhất của em là tteokbokki á.
Cho nên em cực kỳ hạnh phúc khi được ăn tteokbokki
Lại còn được ăn cả bingsu nữa nên em vui lắm.
Được dành thời gian vui vẻ cùng mọi người như thế này thật sự rất tuyệt ạ.