(Nạn nhân)
Không, họ bắt đầu chửi bới
mẹ tôi và mọi thứ.
Đến mức này rồi,
chúng tôi thậm chí không coi đó là lời xúc phạm nữa.
Về cơ bản thì đó chỉ là lúc
họ đang hỏi thăm sức khỏe bố mẹ bạn thôi.
Tại sao lại đi chào hỏi
khi bạn đang chơi game chứ?
Họ không hỏi là:
"Mày có bố mẹ không?",
mà họ hỏi: "Mày không có bố mẹ à?".
(Đã đến chỗ làm)
Xin chào.
Được rồi,
khách mời,
hãy ra đây đi.
Chúng tôi đâu có nói là có khách mời.
(Khách mời xuất hiện sau 47 giây)
Không có ai sao?
Anh có muốn ai làm khách mời không?
Bất kỳ ai?
Tarzan.
Tôi sẵn sàng trả phí xuất hiện
để mời Tarzan.
(Quá xứng đáng)
Ừ, chừng đó thì tôi lo được.
Ồ, thế thì...
Tôi làm việc này không phải vì tiền đâu.
Hừm.
Tôi thì làm vì tiền đó.
Tôi cũng làm vì tiền mà.
Đó chính là nơi
chúng ta sẽ làm việc hôm nay.
Cảm giác như chuẩn bị lên show
"Những câu hỏi chưa lời đáp" vậy.
(Thám tử Joon...)
Có chút giống một thư viện,
và, kiểu như là…
Tà giáo vậy.
(CẮT)
Nhìn vào tôi cũng không nhận ra được.
Này, nhưng mà
chỗ này có vẻ hơi đáng sợ.
Hanwha Life.
Vậy là Bảo hiểm Hanwha Life.
e...eSports.
eSports á?
Chơi game á?
(Dừng lại)
(Chửi thề)
(Hỏi thăm bố mẹ người khác)
(Bắt đầu chăm sóc các tuyển thủ)
(Công việc bán thời gian hôm nay / Quản lý đội LoL)
Mọi người ơi, donate cho chúng tôi đi.
(Mù tịt về game)
Nhưng liệu có ổn không đây?
Tôi chẳng biết chơi game chút nào.
(Lính đánh thuê thạo game đang chờ sẵn)
Tôi nghe nói
cậu rất thích chơi LoL.
Đúng vậy.
Tôi nhớ là
hôm kia tôi còn chơi LoL đến tận 6 giờ sáng.
Cái gì?
Xin chào.
Cậu ấy đến rồi.
Cậu là tiền bối của tôi sao?
Vâng, đúng vậy.
Tôi là Hyunhak Moon,
quản lý tại Hanwha Life Esports,
và tôi sẽ là hướng dẫn viên của các anh hôm nay.
Xin chào.
Ồ, ra là vậy.
Vì tuyển thủ
Vì các anh sẽ làm việc với vai trò quản lý,
các anh sẽ hỗ trợ cho các tuyển thủ.
Tuyển thủ nổi tiếng ư?
Anh có biết ai không?
(Nhà vô địch Thế giới StarCraft năm '99, Gi-seok Lee)
Gi-seok Lee.
SSamJang.
Một game thủ chuyên nghiệp rất nổi tiếng.
Yohwan Lim.
Anh biết Gi-seok Lee, SSamJang đúng không?
Tôi lớn lên nhờ xem anh ấy đánh đó.
Ồ.
Đợi một chút.
Ai thế...
Ồ.
Ooh!
(WOODZ
Ca sĩ)
Gì vậy?
Xin chào.
Trời?
(Workman Tập 14)
Hôm nay tôi đến đây
để giữ đúng lời hứa đó.
Này, WOODZ.
Cậu có thích chơi game không?
Tôi cũng rất thích LoL.
Ồ, thật sao?
Nên tôi nghĩ
sẽ rất tuyệt nếu chỉ cho anh một chút và cùng chơi với nhau.
Hanwha Life rốt cuộc là một đội mạnh cỡ nào vậy?
Người hâm mộ thường chia các đội thành
nhóm dẫn đầu, nhóm giữa, hoặc nhóm cuối,
và họ là một trong ba đội dẫn đầu (Top 3).
(LCK)
Thành tích cuối cùng của HLE là bao nhiêu?
Ồ, chuyện đó...
(Hạng hai)
Ồ, vâng.
Tôi khá tiếc về kết quả đó.
Năm ngoái chúng tôi đã vô địch
Cup LCK,
và đó là chiếc cúp.
(Này! Chúng tôi là Top 3 đó!)
Cậu có biết mọi tuyển thủ không, WOODZ?
Trong trường hợp của Hanwha,
họ đã ký hợp đồng với những tuyển thủ rất nổi tiếng
trong năm nay.
Gumayusi và Kanavi.
Ooooh.
Người nước ngoài à?
Không, họ là người Hàn Quốc.
Chỉ là biệt danh của họ
nghe có vẻ giống tiếng nước ngoài thôi.
Nhưng khi anh nghe đến "Gumayusi",
anh sẽ tự nhiên nghĩ cậu ấy là người Nhật.
(CẮT
Đường trên / Zeus)
Người đi Đường trên (Top) của chúng tôi là Zeus.
Zeus.
(Đi rừng / Kanavi)
Người Đi rừng (Jungler) là Kanavi.
(Đường giữa / Zeka)
Người đi Đường giữa (Mid) là Zeka.
Đi rừng...
Gumayusi.
Kadami.
Kadami á?
Jessica.
Ồ, vâng.
Chúng ta dừng ở đây nhé.
(11:00 Sáng
Dọn dẹp nhà kho)
Nhiệm vụ đầu tiên là
kiểm tra những món quà fan gửi
cho các tuyển thủ.
Mở hộp (Unboxing).
Chúng ta sẽ phân loại chúng.
Chà, đồ của Hermès kìa.
Thấy chưa, thế này mới rủi ro chứ.
Khi anh đến công ty,
và nhận được quà,
nhân viên sẽ
nhận những món quà đó,
(Tỉnh táo lại)
Phòng trường hợp
có thứ gì đó nguy hiểm bên trong.
À, đúng rồi.
Vì vậy chúng ta cần
kiểm tra mọi thứ trước.
Chúng tôi không nhận hoa tươi hoặc đồ ăn vì chúng sẽ bị hỏng.
Chà.
Oa, tất cả được tập hợp ở đây sao.
Thường thì, người hâm mộ sẽ viết tên tuyển thủ,
(Phân loại quà của người hâm mộ
Kiểm tra tên)
hoặc biệt danh như thế này.
Giống như là Delight ở đây.
(Kiểm tra nội dung)
Vui lòng xem qua xem có gì bên trong nhé.
Nếu có đồ gì đó...
Nếu không có gì bất thường,
Đồ vật nguy hiểm...
Thì hãy xếp vào chiếc hộp ngay sau lưng anh.
(Đã phân loại vào hộp)
Tôi đã sắp xếp để các anh có thể phân biệt chúng.
Wow, sắp xếp gọn gàng thật đấy.
Hừm, nó thực sự
mang lại cảm giác khá giống
với kiểu tặng quà cho thần tượng.
Dù lĩnh vực khác nhau,
nhưng vẫn cùng một kiểu tương tự.
Dạo này, rất nhiều người
vẫn theo dõi các trận đấu ngay cả khi họ không chơi LoL.
Bởi vì…
Ngay cả khi họ không chơi á?
Bởi vì sự kịch tính và cảm giác phấn khích.
Có cảm giác như xu hướng đang dịch chuyển
rất nhiều từ "chơi" sang "xem".
Giống như xem đội tuyển quốc gia thi đấu vậy?
Ồ, thật sao?
Một con gấu bông.
(Mắt cú vọ)
Ở đây.
Chuẩn luôn.
Bây giờ,
trong trường hợp này,
(Đồ ăn vặt)
- Vì nó là đồ ăn vặt.
- Ờ, mấy thứ thế này...
- Cứ để riêng ra.
- Vâng, để riêng ra và cho vào...
Đúng rồi, rác thải thực phẩm thì để
vào đây.
Zeka.
Và người hâm mộ thường gửi mấy thứ này
bởi vì Zeka
rất thích đeo bịt mắt ngủ.
Bởi vì mỏi mắt và mệt mỏi.
Chà, chúng ta đã kiểm xong cả một hộp rồi.
Ờ…
Cái này là cho Gumayusi.
Ồ, Guma.
Minhyeong.
Vâng, Minhyeong.
Minhyeong có cái này.
Guma.
Gumai.
Gumayu.
Gumayusi.
Ờ…
Tôi vẫn chưa quen với tên của cậu ấy chút nào.
(Ông chú mù công nghệ)
Đúng vậy.
(Sự thật)
Tôi hiểu cảm giác đó mà.
Ờ…
Cái gì đây?
- Đây là vàng phải không?
- Giá vàng dạo này điên rồ lắm.
Này, giá vàng đang tăng chóng mặt đấy.
Cậu nghĩ cái này trị giá bao nhiêu?
Wow.
0.2 gram.
Dù chỉ là 0.2 gram, nhưng thế này vẫn là...
Hừm.
Vẫn rất có giá trị đó.
(Cuộc sống của anh đã khá hơn chút nào chưa?)
(Bị tịch thu)
Có vẻ như việc phân loại quà tặng đã xong rồi.
Tuần này có một trận đấu,
vậy nên hãy đi sắp xếp các đồ dùng cho sự kiện
để mang đến trận đấu nhé.
Chúng ta sẽ mang đến trận đấu.
Vâng, thưa sếp.
Xem cái này đi.
Cheer...
Cheerful á?
Cheerful là gì?
À, nó như thế này này.
Wow, ai vẽ cái này chắc chắn tay nghề siêu đỉnh.
Họ thực sự tự vẽ rồi gửi cho chúng tôi đấy.
Gậy phát sáng (lightstick) thì sẽ lấp lánh, anh biết mà.
- Mắt của các tuyển thủ...
- Nó quá chói.
đối với các tuyển thủ.
Ồ.
Vì vậy anh không được phép mang đồ phát sáng vào sân vận động.
Bây giờ, dựa theo danh sách này,
chúng ta sẽ phân loại ra.
(Chuẩn bị gian hàng sự kiện
Biển cổ vũ - Cheerful)
Biển cổ vũ cỡ A3.
Biển cổ vũ cỡ A5.
(Số lượng)
Chúng ta có phải đếm từng cái một không?
Ờ, thực ra không cần đâu,
cứ đếm theo từng bó là được.
Khoảng 200 cái.
(Làm theo cảm tính)
200 rồi này.
Ờ…
10 vòng tay fan meeting.
(Vòng tay)
Mỗi bó có 100 cái,
nên tôi nghĩ anh cứ lấy nguyên như vậy là được.
Vậy là xong hết rồi.
(Dây đeo thẻ tên)
Đống này thì tính là bao nhiêu bó đây?
Tôi nghĩ tôi sẽ cần đếm số đó,
nhưng anh cứ lấy dư ra một chút cũng không sao.
Nếu chúng ta mang dư,
thì lúc đến sân cũng có thể dùng được mà.
200 slogan bằng giấy.
(Slogan giấy)
Được rồi.
(Thẻ ảnh - Photo card)
Tôi đoán đây chắc là thẻ ảnh rồi.
Vâng, đúng vậy.
(Bưu thiếp)
Wow, Jessica trông...
Ôi, không, đợi đã.
Zeka trông đẹp trai quá.
Lần này ảnh chụp
xuất sắc thật đấy.
Ồ, chụp xuất sắc á?
À, ý tôi là...
(Đổi hướng né tránh)
Ý tôi là vốn dĩ cậu ấy đã đẹp trai sẵn rồi.
Chúng ta đã chuẩn bị xong rồi,
đến bước
xếp hết lên xe đẩy nữa thôi.
Vậy là mỗi khi có trận đấu các anh đều phải làm thế này sao?
Đúng rồi, mỗi trận đấu luôn.
(Đang lái xe)
Tôi nghĩ tốt nhất là anh đẩy nó thẳng ra cửa luôn đi.
(Đỗ xe)
Được thôi.
(12:00 Trưa - Chuẩn bị cho trận đấu tập/scrim)
Có vài món đồ
mà các tuyển thủ đã yêu cầu cho ngày hôm nay.
Oa, thú vị thật đấy.
(Nhỏ dãi)
Trời ơi, tôi muốn "thó" luôn một cái quá.
Món đồ nghề mà các tuyển thủ thực sự
nhạy cảm nhất chính là chuột máy tính.
Một con chuột như thế này giá khoảng bao nhiêu?
Trung bình chắc tầm 200,000 won nhỉ?
Anh biết bàn phím số
mà mình hay bấm không?
Bởi vì các tuyển thủ chuyên nghiệp cần
nhiều không gian để di chuột,
nếu anh nhìn vào đây...
Nó không có.
Không có cụm phím số.
Nên họ thường dùng bàn phím không có cụm phím số (tenkeyless).
Trời ơi, nếu tôi là WOODZ, chắc tôi phát điên mất thôi.
Nếu mất đi ba cái,
thì có nghĩa là tôi đã lấy chúng đó.
(CẮT)
Mỗi tuyển thủ đều có
thiết bị mà họ yêu cầu cho ngày hôm nay.
Chúng tôi cũng đã chuẩn bị
một phần quà giveaway
dành cho Workman
hôm nay.
Tôi cũng được tính là khán giả phải không?
(Bình luận trên kênh)
Viper...
Viper V3 Pro Trắng.
Vâng, là cái này.
Viiipeeer.
Cái này và...
V3.
Hình như đây là chuột DeathAdder V Pro.
Ừ-hứ.
Vâng.
Ừm...
Anh đang lấy đồ giùm tôi đấy.
Bên cạnh đó.
Và?
Blackshark V3?
Pro.
Tai nghe.
Cái này nữa.
Chà.
Sao anh lại làm cái tên rắc rối thế?
Anh chỉ cần gọi nó là "Bàn phím" thôi mà.
Cứ đặt tên cho nó như...
(Đồng ý chứ?)
Myeongjin Kim.
Tôi nghĩ chúng ta có thể đi được rồi.
Chúng ta đi nhé?
(Myeongjin, đi thôi)
Lấy cả cái này nữa.
Họ bảo cái này
là phần quà giveaway của Workman.
Cái này dành cho Workman.
Tham gia.
Tham gia ngay đi.
- Xin hãy tham gia nhé.
- Tham gia ngay đi.
Ooh!
Phòng tập đây sao?
Vâng, đây là phòng tập của chúng tôi.
Ồ, wow.
Wow.
Ra là họ bố trí thế này.
Bây giờ, bắt đầu từ bên trái, là Zeus.
(Top/ Rừng/ Mid/ Bot/ Hỗ trợ)
Thứ tự là Top, Rừng, Mid, Bot.
Chỗ này của ai vậy?
Đây là của Kanavi.
Kanavi.
(Nhìn trộm)
Zeka.
Zeka đẹp trai.
Ngay chính giữa đây.
Đường giữa.
Ồ.
Máy của Zeka
đã được bật sẵn.
rồi kìa.
Có vẻ cậu ấy đã để máy bật thế này rồi đi.
Lịch sử đấu của cậu ấy là...
(Chết tiệt)
- Hả?
- Nó hiển thị lịch sử đấu kìa?
- Cậu ấy thua mọi trận.
- Thật sao?
(Khẩn cấp)
Không, cái này là...
Không, cái này là dùng cho
lúc chúng tôi luyện tập.
(Được rồi)
Khi luyện tập...
Lúc chúng tôi luyện tập.
Đúng, cậu ấy đã thua.
(Cho qua)
Các tuyển thủ sẽ
đến đây sớm thôi.
Lau dọn máy phun sương,
rồi châm thêm nước nữa nhé.
(Bảo trì phòng tập
Bảo trì máy phun sương)
Chúng ta đổ thẳng vào bồn cầu luôn à?
(Đang châm thêm nước)
(Đang dọn dẹp)
Chúng ta dọn dẹp nhanh chút nhé?
Các bà mẹ.
Tôi hiểu cảm giác của các bà mẹ rồi.
Chuẩn luôn.
(Thêm đồ uống)
Chúng ta cũng
cần xếp thêm đồ uống vào tủ lạnh nữa.
Cứ bỏ vào đi.
Cứ làm mọi thứ thật tự nhiên nhé.
Tự nhiên.
Hả?
Zeus
vừa mới vào kìa.
Xin chào.
(Zeus
Đường trên)
Phòng tập
đã bị chiếm giữ rồi.
Xin chào.
Rất vui được gặp cậu.
Ồ, xin chào.
Vậy, ban nãy anh đang làm gì thế?
Về cơ bản là bọn anh đang cài đặt máy phun sương ở đây.
Máy phun sương á?
Và bổ sung đồ uống.
Ồ, đúng rồi.
Anh đã xếp chúng lại.
Bài hát đó.
Ồ, tôi nghe nói cậu đã hát bài hát của tôi.
Khoan, anh biết bài đó sao?
- Vâng, tôi xem rồi.
- Thật sao?
- Chết tiệt.
- Drowning á?
Đúng là thảm họa.
Đáng lẽ anh không nên biết chuyện đó chứ.
Vậy bọn anh sẽ quay lại làm việc đây,
cậu cứ ăn ngon miệng
và cứ tự nhiên nhé.
Em chỉ tới ngó một chút thôi.
Vì bọn anh đã chiếm phòng rồi mà.
Hẹn gặp lại anh sau.
Vâng, hẹn gặp lại.
(Nghỉ ngơi)
Để thân thiết với các tuyển thủ,
chúng ta cần làm gì?
Thường thì, để thân thiết với các tuyển thủ,
bạn nên nói chuyện nhiều về game.
Nói nhiều về game sao?
(Kẻ mù tịt về game)
Ôi không, thế này thì dở rồi.
(Trợ giúp)
Cứ nói thế này này:
"Năm ngoái là meta của Rừng,
nhưng năm nay thì những người đi Rừng đang gặp khó khăn."
"Cậu nghĩ sao về chuyện này?"
Chà.
Oa.
Xin lỗi, tuyển thủ à.
Năm ngoái, người đi Rừng
đã rất chật vật.
Nó rất tốt.
- Đảo ngược lại.
- Đảo ngược lại á?
(Làm lại lần 2)
Tuyển thủ,
Năm ngoái, người đi Rừng
đã rất chật vật.
Nó rất tốt.
(Quay lại với WOODZ)
Thế này tốt hơn.
Vì từ năm nay tốc độ phá trụ đã được đẩy nhanh,
các trận đấu trước đây thường kéo dài 30 đến 40 phút nay chỉ
còn khoảng 20 đến 30 phút,
tức là ngắn hơn khoảng 10 phút.
Ồ, gì cơ?
(Zeka
Đường giữa)
Xin chào.
Oa, xin chào.
(Kanavi
Đi Rừng)
Rất vui được gặp anh.
Ồ, chào.
(Trong lúc tập)
À, những người đi Rừng
dạo này...
- Trước đây thì khá ngon.
- Trước đây là meta Đi rừng,
nhưng sao bây giờ nó lại thay đổi vậy?
Đi Rừng á?
Vâng.
Tại sao ư?
Đúng vậy?
Công ty game
đã vá lỗi rồi.
(Khoan… hiệu quả kìa?)
Chính xác là vậy.
Và tôi thì không
hài lòng lắm
với tốc độ...
(Vâng, thưa sếp…)
Ugh...
- Mở đầu
- Trụ bị phá
nhanh hơn.
Trụ của cậu
vẫn ổn chứ?
(Trụ của mình vẫn trụ vững chứ?)
- Xin chào.
(Delight
Hỗ trợ)
Xin chào, rất vui được gặp cậu, tôi là Joon Lee.
(Gumayusi
Bot)
Ồ, xin chào.
Có vẻ như mọi người gần như đã đông đủ.
(Trận đấu tập/Scrim)
Chúng ta sẽ đấu tập lúc 1 giờ,
nên mọi thứ cần được kết nối sẵn sàng.
Hãy giúp họ chuẩn bị máy móc đi.
Tôi sẽ giúp cậu kết nối thiết bị.
(Bàn phím)
Nhưng tại sao chúng ta
(Bàn phím 22)
cứ phải rút ra rồi lại cắm bàn phím vào thế?
(Để duy trì phong độ, luôn mang theo gear cá nhân)
Hôm qua chúng tôi có trận đấu.
(Gear cá nhân)
- Vậy là cậu chỉ rút ra khi thi đấu thôi à.
- Vâng.
(Ngại ngùng)
Có việc gì khác tôi có thể giúp không?
Vì họ setup mọi thứ để phù hợp
với thói quen cá nhân,
và điều chỉnh mọi thứ cho phù hợp.
Ví dụ như,
Zeus thậm chí còn tính toán khoảng cách của màn hình.
Thật sao?
Rất nhiều người khá kỹ tính về những set up như thế này.
Ban đầu bàn làm việc của chúng tôi không dài thế này đâu,
nhưng khi Zeus tới vào năm ngoái, chúng tôi đã nới rộng nó ra.
(Dàiiii)
Cậu có kiểu
mê tín hay gì đó không?
Vào ngày thi đấu em rất hay lo lắng,
nên thường em chỉ ăn
những món nhẹ nhàng như bánh mì nướng.
Em chạy bộ buổi sáng, hoặc ăn ngũ cốc sô cô la.
Sau đó mọi chuyện thường sẽ suôn sẻ.
- Có vẻ như cậu nhận được rất nhiều quà là ngũ cốc nhỉ.
- Đúng vậy, rất nhiều.
Còn cậu thì sao, Delight?
Bất cứ khi nào em đi
vào nhà vệ sinh tại địa điểm thi đấu, em luôn dùng chính xác 5 tờ
giấy vệ sinh để lau khô tay.
Thế còn
Kanavi cũng có thói mê tín nào không?
Em có hai cái lót chuột,
và em luôn luân phiên sử dụng chúng.
Nếu có ván nào em cảm thấy không ổn,
em sẽ đổi sang dùng cái lót kia cho ván tiếp theo.
Nó cứ liên tục tuôn ra thế này đây.
Nếu các cậu
cần gì,
cứ nói với bọn anh bất cứ lúc nào
và cứ tự nhiên nhé.
Đi thôi.
Cứ tự nhiên nhé.
Chúc may mắn.
(1:00 Chiều - Chuẩn bị bữa trưa)
- Chúng ta có ăn cùng họ không?
- Tất nhiên rồi.
- Tuyệt.
- Tuyệt quá.
Vì được nếm thử món này
quả là một sự may mắn cực lớn
đối với fan game đó.
Anh ấy còn biết cả tên cô ấy nữa.
Vâng, Cô Jong-sun Baek.
Cô Jong-sun Baek.
(Jong-sun Baek/ Huyền thoại ở HLE)
Đi thôi nào.
Nhân viên part-time hả?
- Chào cô ạ.
- Chào hai cậu.
Cô Baek.
Rất vui được gặp cô.
Cứ gọi tôi là "Dì" đi,
đừng gọi là cô.
Dì.
Vâng, thưa Dì.
Nhanh lên lại đây nào.
Ồ, đi thôi.
Có rất nhiều việc phải làm đấy.
Hôm nay tôi sẽ bắt các cậu làm việc thật chăm chỉ,
nên hãy dốc hết sức mình đi.
Nếu các cậu làm hỏng việc,
là sẽ bị tôi chửi cho đấy nhé.
Hả?
Cháu không nghe rõ.
Dì nói nếu làm hỏng việc,
sẽ bị chửi đó.
(Hơi rén)
À, vâng.
Dì nói là sẽ bị mắng đấy.
Kiểu như:
"Cái đồ ngu này," đại loại thế.
À, đúng rồi.
Wow.
Vâng ạ.
Ồ, khoan đã.
Chúng cháu chưa...
Cháu còn chưa làm gì sai mà.
(CẮT)
Thực đơn: Phở gà.
Kim chi bắp cải muối xổi.
Ai sẽ làm phần bắp cải đây?
(Kim chi muối xổi)
Cháu sẽ làm phần bắp cải.
(Phụ làm kim chi
Thái bắp cải)
Đập vào phần đầu của nó như thế này.
Nếu cháu làm đau tay thì sẽ to chuyện đấy,
nên hãy đập ngay chỗ này.
- Rõ rồi ạ.
- Được chứ?
Vâng ạ.
Được rồi.
(Phở gà)
Joon, qua đây nào.
Vâng.
Dì thấy cháu trên TV rồi, cháu diễn giỏi lắm.
Dì thấy cháu đang làm gì cơ ạ?
Tự nấu ăn.
Tự nấu ăn á?
Đó chắc không phải là cháu đâu.
Không phải sao?
(Doo-joon Yoon)
Có phải là Doo-joon Yoon không ạ?
(Phụ làm phở gà
Thêm gà vào)
Cho từng con một vào nhé.
Wooooow!
Cái này điên rồ thật.
Đúng, đỉnh thật đấy.
Rửa hành lá
rồi thả vào đây.
Nấu nước dùng.
Phải làm thế này.
Dì ấy không hề bớt xén nguyên liệu đâu.
(Thêm hành lá vào nước dùng)
Cháu cho vào nhé?
Ừ, cho vào đi.
Cháu thả vào nhé?
Dì bảo cho vào mà.
Rồi sao nữa ạ?
Lại đây, gia vị đây.
Dì tự trồng rồi phơi khô đấy.
Wow.
Dì còn trồng gì nữa không? Nếu dì làm nông ấy?
Xà lách,
lá tía tô,
khoai tây.
Vậy là dì không mua bất cứ thứ gì ở ngoài sao?
Dì không mua rau.
(Một huyền thoại của HLE)
Từ mùa xuân đến mùa hè,
dì tự trồng và ăn.
Vậy thì ngoài việc nấu ăn,
chắc dì bận rộn lắm.
Rất bận.
(Kiểu cực kỳ, vô cùng bận rộn)
Thái mỏng hơn một chút đi.
Vâng.
Thái to hơn.
Không phải thế, đừng cắt nhỏ nó lại.
Làm thế này này.
Dài hơn.
À, dài hơn.
Sao cháu lại băm nhuyễn nó ra vậy?
Thái ra.
Dài chừng này ạ?
Ồ, đẹp đấy.
Đúng rồi, tí nữa thì tôi quên mất,
album của tôi sắp ra mắt rồi.
Sắp ra mắt á?
(Suýt nữa thì rời đi sau khi chỉ biết cắm mặt vào làm)
Tự nhiên tôi nhớ ra điều đó.
(Wink Man)
Có phải là Wink Man hay Workman gì không? Dì đã xem.
(Workman)
Dì đã xem Workman chưa ạ?
Ừ, dì xem rồi.
Dì có biết đây là chương trình kiểu gì không?
Dì biết.
Đây là gì ạ?
Việc làm thêm một ngày.
Không phải sao?
Đây là Workman.
(Cậu này là ca sĩ đấy)
Điện ảnh, lại một lần nữa.
Chúng ta, với ánh sáng đã phai nhòa.
Điều cuối cùng chúng ta cùng nhìn lại.
(Xin hãy ủng hộ album dài đầu tay của WOODZ nhé)
Có một bài hát như thế này.
(Cậu Cho đã trở lại)
Nhanh lên đi.
(Cực kỳ bận rộn)
Vâng ạ.
Làm xong cái đó,
rồi đi rửa bắp cải đi.
Rửa bắp cải đi.
(Rửa bắp cải)
Cháu phải rửa nó ở dưới vòi nước chứ.
Vì chỗ đó có nước kìa.
Tôi nên nói gì đây
để kéo dài thời lượng lên hình nhỉ?
Chúng ta á?
Một trong những cách bắt chuyện tốt nhất là
nói về album dài sắp ra mắt của tôi.
(Xay ớt khô)
Xay đi.
Hả?
Xay cho thật nhuyễn vào.
Thật nhuyễn ạ?
Kim chi muối xổi ngon nhất
là khi thêm ớt khô vào.
Đây là loại ớt ít cay phải không ạ?
Ớt khô đấy.
(Nêm nếm)
Nhìn đã thấy ngon rồi.
Bọn trẻ đến đây
đúng là vớ bở thật.
Dì có kinh nghiệm nấu ăn
bao nhiêu năm rồi ạ?
Khoảng 30 năm rồi?
(E hèm)
Đúng là một bậc thầy.
Thưa dì.
Sao cháu?
(Thêm nghêu vào)
Vớt chỗ này ra rồi thả vào đây nhé.
(Nghêu)
Wow, nhưng sự tỉ mỉ khi nấu
từng món ăn đúng là không đùa được đâu.
(Rót nước dùng nghêu vào)
Nâng nồi nước dùng lên nhẹ nhàng thôi,
và rót vào từ từ nhé.
(Nấu nước dùng nghêu riêng
để giảm thiểu cặn bẩn khi ngâm)
Cháu phải rót thật từ từ, vì không thể
để cặn ở dưới đáy rơi vào được.
(Lọc xương gà)
Xương.
Lọc xương ra nhé.
À, vâng ạ.
Cháu không nghĩ mình có thể lọc sạch hoàn toàn được đâu.
(Bốc thăm xui xẻo)
Nếu không được thì cứ nhổ ra thôi.
Nhưng như thế
Giám khảo Ahn Sung-jae sẽ không thích đâu.
Ahn Sung-jae á?
Đó là lý do
dì không thích cậu ấy lắm.
Ồ.
Con người đâu phải là máy móc chứ,
đúng không?
Mắc sai lầm là chuyện bình thường.
Đôi khi cũng có thể
sót xương trong đó chứ.
(Huyền thoại HLE đối đầu Ahn Sung-jae,
kèo này được đấy)
(Tiếp theo)
Cháu phải thái thịt.
Thái thịt ạ?
Thái thịt đi.
Cháu phải thái mỏng ra nhé.
Đừng thái dày quá.
Cháu lấy bằng tay ra rồi thái
là được đúng không ạ?
Đúng vậy.
Đừng để dao ở đó,
để ở đây này.
Ở đây ạ?
Đúng rồi.
Giống như...
WOODZ.
Ồ, cậu có hay nấu ăn
không đấy?
Wow, nếu cậu ấy mà lấy vợ,
- chắc chắn sẽ đối xử với vợ rất tốt đây.
- Chuẩn chồng quốc dân luôn.
Dì nghĩ sao về WOODZ
nếu xét về tiêu chuẩn chọn chồng ạ?
(Pass cửa ải ra mắt nhà gái siêu tốc)
Số 1.
Thế còn cháu thì sao?
Cháu bị loại rồi.
(Thất vọng não nề)
Ugh, chết tiệt.
Thịt bị bở hết rồi.
(Đáng tiếc thay)
Tôi để nó ngâm trong nồi quá lâu.
(Bị vỡ nát)
Nó giòn rụm luôn.
Nó nát bét hết.
Cố gắng thái mỏng như WOODZ đi.
Wow, cậu ấy giỏi thật.
Cậu ấy thái rất đẹp.
Thịt bị
(Gây sát thương)
bở hết rồi, anh biết đấy.
Chết tiệt.
Đúng vậy, nó nát bét cả rồi.
Chỉ muốn đấm cho cậu một phát.
(Tặng kèm một cú đấm miễn phí ở buổi ra mắt nhà gái)
(Dọn bàn phục vụ
Mang ra khu vực ăn)
Ra nhà ăn đi.
Ra nhà ăn.
(Giữ ấm)
Bỏ vào trong này đi.
(Cho vào máy hâm nóng)
Đặt cả hai xuống.
Nhìn ngon quá đi.
Đậy nắp lại.
Thế là nó sẽ luôn nóng hổi.
(Kim chi muối xổi)
Nói thật là tôi ghen tị với nơi này đấy.
Nhìn ngon cực kỳ luôn.
Nhìn ngon cực kỳ.
(MVP đứng sau HLE)
Nhìn ngon quá.
(Kim chi muối xổi)
Mặc dù tôi là người làm nó,
(Chỉ là phụ tá)
nhưng Dì ấy làm gần hết mọi thứ.
(2:30 Chiều - Ăn trưa)
- Chúc mọi người ngon miệng.
- Ăn ngon miệng nhé.
Ăn kèm với ít kim chi ở trên xem.
Đúng rồi, ăn kèm kim chi.
Tôi biết là mình nấu bún không giỏi, nhưng món này ngon.
Kim chi muối xổi
rất ngon.
Tôi cũng đóng góp một phần không nhỏ đấy.
Cậu đã nhào trộn nó
rất nhiều mà.
(Đồng ý)
(Quay lại thời Chovy còn ở Hanwha)
Hồi xưa ấy,
Chovy rất thích món phở này.
Thằng bé trước đây thậm chí
còn không ăn phở cơ, cậu biết không?
Nhưng sau khi thằng bé đến đây
và dì nấu phở cho thằng bé ăn,
nó bắt đầu thích phở điên cuồng luôn.
Wow, nhưng nếu Dì mà chuyển đi
sang nơi khác,
thì chỗ này mới là bên chịu thiệt thòi đấy.
Dì ở đây quá lâu rồi,
nên các đội khác sẽ không nhận dì đâu.
Đúng vậy, khi nghĩ đến Hanwha,
bọn cháu không thể không nghĩ đến Dì.
Một người gắn bó trọn đời với Hanwha.
(Di sản của Hanwha)
Năm thứ 11 rồi.
(Người có công sáng lập Hanwha)
Vậy trong số các tuyển thủ,
có ai thực sự nổi bật trong ký ức của dì không?
Người dì gắn bó nhất là
một cậu nhóc tên là Key, Hangi.
(Ohh)
Hừm.
(Smeb)
Ai nữa nhỉ, Gyeongho?
(GorillA)
Và GorillA.
(Peanut)
Wangho từng ở đây, rồi lại rời đi.
Họ có thường xuyên tới không ạ?
Các tuyển thủ á?
Không.
Mấy đứa nhóc vô tâm đó.
(Nuôi nấng chúng nó cho tốn công)
Và rồi năm ngoái, Peanut cũng đã giải nghệ.
Lúc đó Dì cảm thấy thế nào ạ?
Dì đã đến giải Chung kết thế giới,
nhưng chúng nó không thắng, và dì đã khóc.
- Dì đã khóc ạ?
- Dì khóc sao?
Ôi, dì thực sự ước chúng nó vô địch Chung kết Thế giới,
nhưng chúng tôi lại về tay trắng,
và dì đã bắt đầu khóc ngay lúc xuống xe bus.
Ngay cả bây giờ, dì cảm giác như mình sắp khóc rồi.
Trời ạ.
Thật sao?
Ồ, thật sao ạ?
Chắc hẳn dì đã lắng nghe
những muộn phiền của họ rất nhiều
trong suốt quá trình đó.
Việc đi từ thực tập sinh lên thi đấu chuyên nghiệp
là một quá trình cực kỳ gian nan.
Nó giống như cố gắng hái một vì sao trên trời vậy.
Cậu vượt qua tất cả những điều đó,
và rồi đến lúc giải nghệ...
Nếu thằng bé vô địch Chung kết thế giới thì đã có trọn vẹn rồi,
nhưng vì không được nên dì rất buồn.
Về cơ bản thì anh ấy bắt đầu cùng thời điểm
với Dì
và rồi giải nghệ ở đây.
(10 năm đỉnh cao)
Dì ở năm thứ 11,
và cậu ấy ở năm thứ 10.
Chúng tôi gặp nhau cùng năm.
Cảm giác đó chắc khác biệt lắm.
Khi tôi gặp thằng bé lần đầu,
thằng bé hơi cộc cằn một chút.
(Đúng như dự đoán, từ GOAT Nut)
Anh ấy thực sự rất cộc cằn.
Các đồng đội đôi khi
có thể cãi vã, anh biết đấy.
Đó là vấn đề về lý lẽ đối chọi với lý lẽ.
(Một cuộc tranh luận về nguyên tắc)
Ai mới là người thực sự đúng.
Có ai động chân động tay không ạ?
Có, tôi đã thấy chửi rủa nhiều rồi.
(Tuyển thủ chuyên nghiệp cũng là con người)
Chửi thề thì cơ bản là hiển nhiên.
Khi anh chơi game,
(Chửi rủa)
nhiều người ngoài đời cũng thế mà.
(Nạn nhân)
Ý tôi là
Họ bắt đầu chửi bới mẹ tôi
và mọi thứ.
Trò chơi này là tệ nhất
trong khoản đó.
(Như một lời chào)
Cơ bản.
Đó là chuyện cơ bản.
Đến mức này rồi,
chúng tôi thậm chí không coi đó là lời xúc phạm nữa.
Bây giờ nó
chỉ cơ bản là hỏi xem
bố mẹ bạn thế nào thôi.
(Bản năng của Đất nước lễ nghi)
Hỏi xem bố mẹ bạn có khỏe không.
Tại sao bạn lại hỏi thế
khi đang chơi game chứ?
Họ không hỏi,
"Mày có bố mẹ không?"
Họ hỏi, "Mày không có bố mẹ à?"
(Không có mặt ư?)
Đúng vậy.
Họ có thể đi vắng.
Nếu anh nghĩ theo hướng đó, thì đó lại là những lời nói ấm áp.
Những lời ấm áp.
(3:30 Chiều
Bữa ăn của đội)
Trận đấu tập diễn ra thế nào?
Ồ, à thì...
Bình thường ạ?
WOODZ cũng chọn cái này này.
Cậu làm giỏi hơn Dì đấy.
Thấy chưa? Dì có mắt nhìn người mà.
Bọn em đã làm kim chi đấy.
Tụi em trộn nó lên.
Thật sao?
Dì ơi.
Quá xứng đáng cho Dì.
Kim chi này ăn chắc chắn ra vị muối xổi mới làm.
Kim chi á?
Vâng, ngon lắm.
(Đã giao)
À, cảm ơn vì bữa ăn.
Chúc ngon miệng.
(Đã giao 22)
À, cái này thực sự rất ngon.
Cảm ơn.
Chúc ngon miệng nhé.
Hanwha cũng nổi tiếng vì đồ ăn ngon đúng không?
(Vâng)
Nhà ăn ấy.
Vâng.
Nhưng trong số đó, tôi nghe nói mọi người
thực sự rất thích món phở.
À, đúng rồi, Dì ấy nấu cho tụi em thường xuyên lắm.
Ồ.
Hôm nay có vị khác đấy.
Khác thế nào?
Thấy thế nào?
Cứ nói thật đi.
Hừm.
- Ờ.
- Kiểu, thực sự thành thật ấy.
Dì thực sự không đụng vào nó chút nào sao?
(Phát hiện đòn kết liễu)
Tôi thực sự xin lỗi, nhưng chúng tôi không làm...
- Chúng tôi không làm chúng.
- Thật sao?
Khoan đã.
Cái này còn ngon hơn.
(Né gank đỉnh như một tay chơi Đường trên)
(Búng tay)
Ai nói là vị tệ vậy?
Em...
(Né đòn)
không nói được.
(Đang gank)
Họ nói mùi vị hơi khác một chút.
Tại sao?
Khác thế nào cơ?
Kim chi quá mặn.
Đúng rồi, kim chi hơi mặn.
Phải, tôi đã làm món kim chi đó đấy.
Cậu nên ăn mặn hơn một chút đi.
Vậy sau khi các cậu ăn như thế này xong,
thì phần còn lại trong ngày của các cậu sẽ như thế nào?
(Trận đấu tập tiếp theo)
Chúng em có buổi tập luyện tiếp theo đúng lúc 7 giờ.
Ồ, tập luyện.
Vậy từ 4 đến 7 giờ là khoảng thời gian nghỉ ngơi cá nhân à?
Đó là lúc các cậu tập thể dục sao?
Vâng.
Dạo này, tôi nghe nói ba cậu
rất thích tập gym đúng không.
(Thành tích thể thao)
Việc tập luyện có thực sự giúp ích cho chuyện đó không?
(Đam mê tập gym)
Nếu không tập, cơ thể em bắt đầu đau nhức.
(Đam mê tập gym 22)
Khi anh ngồi trong một thời gian dài,
(Đam mê tập gym 33)
cột sống của anh có xu hướng cong
và lệch khỏi vị trí.
Ồ, nhưng mà
thân hình của cậu tuyệt lắm đấy.
(Khung xương bẩm sinh cực đẹp)
Thân hình của cậu tuyệt lắm đấy.
Cậu ấy là tay đấm cừ nhất ở quê nhà đấy.
Ồ, thật sao?
Vậy là cậu đánh nhau giỏi nhất vùng à?
Em chưa từng đánh nhau bao giờ.
(Hẹn gặp lại)
Anh phong cho cái danh xưng hay đấy.
(Quay lại hàng)
Cậu ấy là tay đấm số 1 đấy.
Tay đấm số 1.
(4:30 Chiều - Phục hồi chức năng và rèn luyện thể chất)
- Cái gì vậy?
- Chương trình này cực kỳ chất lượng luôn.
Đây là chương trình phục hồi chức năng do đội cung cấp
để các tuyển thủ của chúng tôi có thể tập trung vào trận đấu.
(Areum Han
Năm thứ 8 / Trưởng nhóm Rèn luyện thể chất)
Chị là huấn luyện viên sao?
Vâng.
Xin chào.
Nhà trị liệu sẽ đích thân đến
để thực hiện vật lý trị liệu
và hướng dẫn họ tập luyện.
(Bắt đầu phục hồi chức năng)
Đầu tiên, các tuyển thủ sẽ quỳ xuống
và ở tư thế
bò bằng cả bốn chi.
Được.
Vào tư thế cái bàn đi nào.
Các vận động viên...
À, các tuyển thủ.
Ahh.
(Hoàn toàn bị cuốn hút vào bài tập)
Chúng tôi đến đây để giúp đỡ.
(Giãn cơ
Giãn cơ cột sống ngực)
Giữ thẳng người, và thả lỏng xuống dưới.
Nâng nó lên.
Được rồi, chúng ta làm lại lần nữa nhé.
Thả lỏng.
Phù.
(Giãn cơ hông)
Giữ vững khung xương chậu của cậu.
Đúng, thế đó.
Đúng rồi.
Bây giờ nhấc nó lên một chút.
Đưa về phía trước.
Nhấc nó lên à?
Rồi mở rộng ra.
(Squat)
Tiếp tục bài tập squat bằng trọng lượng cơ thể nào.
Đúng rồi.
Hai.
(Đây là một bài tập rất tốt)
Đúng rồi.
Anh có ổn không đấy?
Tôi nghĩ là tôi không ổn rồi.
(NÓNG)
Ugh, nóng quá đi mất.
Wow.
Cậu có thân hình đẹp đấy.
Cơ thể cậu nhìn tuyệt thật.
Này!
(Wow, nhìn cơ thể anh chàng này xem)
(Bây giờ anh ấy đang rất hào hứng)
Tôi có bài này
cho phần ngực cực kỳ thú vị luôn.
Ồ, chắc chắn rồi.
(Bắt đầu PT)
Bất kể đó là bài tập gì,
đôi chân của anh luôn là nền tảng cho mọi thứ.
Kéo hết mức lên,
biên độ chuyển động đầy đủ ở điểm cao nhất.
Đúng rồi.
Nó phải tạo ra âm thanh, như thế này.
(Anh chàng này bị sao vậy?)
Nó phải phát ra âm thanh sao?
Không, nghiêm túc đấy.
À, nó cần phát ra âm thanh.
Ba.
Bốn.
Năm.
Bây giờ nó không phát ra tiếng nữa rồi.
Bảy.
(Cạch)
(À đúng rồi)
Nó cần phát ra âm thanh.
(Đây mới là phần thú vị này)
Nâng hết cỡ lên.
Tốt.
Tốt lắm.
Ngon, tiếp tục đi.
Tiếp tục nào.
Cái cuối cùng.
Nnnngh!
Được rồi, bây giờ...
Chẳng phải đây là show giải trí sao?
(Đồng minh đã bị tiêu diệt)
Anh không sao chứ?
(1/ 0/ 0)
Lần lượt nhé.
Hả?
(Diff Rừng)
Có phải một tuyển thủ vừa bỏ chạy không?
Khoan, cậu ấy chạy đi đâu rồi?
Cậu ấy chạy đi đâu rồi?
(Kanavi, trở lại sau khi ăn xong Rồng Ngàn Tuổi)
Huấn luyện viên ở đây.
(Ai đã nuôi dưỡng Rừng này vậy?)
Đợi đã.
Anh không thể ép buộc họ được.
Làm ơn, cứu tôi với.
(Yulies
Huấn luyện viên cá nhân - PT)
Anh ấy vốn là người hướng dẫn PT mà.
Thực ra tôi đã muốn hướng dẫn họ
tập squat như thế này.
(Thử xem)
Ồ, thật sao? Cho tôi xem nào.
Chỉ cần ngồi xuống
như kiểu anh đang ngồi bồn cầu ấy.
Tôi không làm được đâu?
Vậy thì cắm chặt chân xuống đất
và cứ giữ nguyên như vậy.
(Bất ngờ bắt đầu một điệu nhảy tỏ tình đầy tuyệt vọng)
Một, hai, ba.
Chính xác là thế này.
Một.
Hai.
Ba.
Bốn.
(Đẳng cấp mà chỉ dân gymer mới nhận ra được)
Ngon, ngon đấy!
(Mắt sáng rực)
Đây mới là tập luyện chứ!
Cảm giác tuyệt lắm!
Bảy.
Hah!
(Gã này có biết tập tạ không thế?)
Đừng thả tay ra!
Giữ chặt vào.
(Ai chưa đầu hàng thế?)
Tăng thêm tạ đi.
Lên nào!
Bắt đầu!
- Một.
- Hai!
Hai.
Thêm nữa!
Nữa nào, ba!
Đẩy lên, năm!
(Chế độ gian lận được kích hoạt)
Sáu!
Sao anh không làm vậy?
(Dùng phần mềm gian lận - Scripter ON)
Này, đợi đã, thả tôi ra đi, tám.
(Đáng lẽ mình không nên làm chuyện này)
Ồ.
Tôi không làm được.
(GG)
(Đừng có dừng)
Bắt đầu ngay đi.
Cầu nguyện đi. Một, hai, ba.
(Lạy Cha chúng con ở trên trời...)
Lên đến đây.
Duỗi thẳng khuỷu tay ra hết cỡ.
Kéo chúng vào.
Tiếp tục lời cầu nguyện đi.
(Điên rồ)
Bây giờ, ta xá tội cho con.
Thêm nữa, nữa, nữa, nữa!
Giống như một kẻ cuồng tín thực sự vậy.
Kéo nó vào,
sau đó gồng căng các ngón tay và nói,
"Ta xá tội cho con".
Anh cũng phải diễn đạt nó như một câu thoại nữa.
Aaaah!
Một, hai, ba.
Cái gì thế này?
"Ta xá tội cho con."
- Tội lỗi của con đã được dung thứ.
- Đúng rồi.
(Cảm động sâu sắc)
Đó là toàn bộ một hiệp rồi.
Anh có cảm thấy nó có hiệu quả không?
(Đánh giá của hội viên)
Đây là tập thể dục thực sự đấy.
(Đánh giá của hội viên 22)
Đôi vai của tôi đang dần thấm mệt rồi.
Không phải chuyện đùa đâu.
Nhưng điều quan trọng là,
anh tuyệt đối phải nói câu thoại đó.
(Ngay trước khi đăng ký thẻ thành viên)
"Tội lỗi của con đã được dung thứ" ư?
(5:30 Chiều
Cài đặt livestream)
Đây là một buổi phát sóng trực tiếp à?
Chúng ta đang chuẩn bị làm nội dung
có sự góp mặt của Gumayusi và setup luồng stream.
Vậy thì đây không phải là chơi game rồi?
Vậy là sẽ có quá trình phát sóng
cảnh bản thân thực sự đang chơi game
thông qua một buổi stream trực tuyến.
(Ồ, tôi hiểu rồi)
À, vậy đây là dịch vụ chiều fan (fan service) hả.
Các anh cũng tương tác với người hâm mộ
thông qua phần bình luận.
Được rồi, vậy thì xin mời
ngồi vào đây.
Vâng.
Wow, chuyện này...
Tôi chưa bao giờ làm việc gì giống thế này trước đây cả.
Ồ wow, thú vị thật.
Thấy bản thân mình xuất hiện
trên màn hình thế này...
(Cài đặt livestream
Điều chỉnh góc máy quay)
Máy quay hướng về phía này.
Và nó hiện lên như thế này.
(OBS: Một chương trình bạn có thể dùng để livestream
và quay màn hình miễn phí.)
Đó là một ứng dụng phát trực tuyến tên là OBS.
Các anh em.
Xin hãy gửi donate đi nào.
(Sự tôn trọng...)
Mấy thứ kiểu như này.
Anh phải làm thế này.
Ồ, cái đó...
(Bắt đầu hòa nhập)
Sẽ thú vị lắm đây.
Nếu anh nhìn vào đây,
anh sẽ thấy các dịch vụ phát trực tuyến được đề xuất.
Hãy xem qua cái này
và thiết lập đầu ra cho phù hợp.
(Cài đặt thông số phát sóng)
Chỉnh sửa sao cho khớp với bitrate video,
bitrate âm thanh và độ phân giải.
Nếu anh nhìn vào màn hình lúc này,
khuôn mặt của anh trông hơi tối, đúng không?
Để làm nó sáng lên,
chúng ta sẽ thiết lập một đèn hắt sáng (fill light).
Vui lòng lấy nó giùm tôi.
Vâng.
Cả cái này nữa à?
Cái chân máy (tripod).
Tạm thời chúng ta chỉ cần thiết lập một cái thôi.
(Lắp đặt và cài đặt đèn)
Nó cần phải cao hơn một chút
để nó hướng về phía khuôn mặt của anh.
Wow, thế này hoàn toàn giống như
thiết bị phát sóng chuyên nghiệp luôn.
Thế này nhé.
Nó hơi cao nhỉ, đúng không?
Đúng không? Chúng ta có nên hạ thấp xuống một chút không?
Tôi nghĩ sẽ tốt hơn
nếu anh điều chỉnh góc độ một chút.
Dù sao thì anh cũng có thể điều chỉnh góc ở đây mà.
(Người nổi tiếng)
nhưng nếu chiếu từ trên cao quá,
(Người nổi tiếng 22)
Chiếu ánh sáng từ trên xuống sẽ tạo ra bóng đổ đó.
Mở nó ra đi.
(Bật nguồn - Power ON)
Sẽ vui lắm đây.
Wow, đúng là lừa tình mà.
(Tất cả là nhờ ánh sáng)
Ngoài đời trông tôi đâu có thế này.
Giờ thì, một điều nữa chúng ta thực sự có thể
tùy chỉnh rất nhiều với cái này là...
Về cơ bản đối với cái này,
(Màn ra mắt của streamer Jooni sắp diễn ra)
Được rồi, chúng ta hãy thử thiết lập
với màn hình trò chơi thực tế
mà các tuyển thủ nhìn thấy nhé.
(Thiết lập màn hình trò chơi)
Nếu anh capture nó như thế này,
màn hình trò chơi
sẽ được đưa vào ngay đây.
(Thiết lập góc nhìn máy quay)
Thông thường, anh sẽ thiết lập vị trí máy quay
như thế này.
Từ đây, nếu anh nhấn Bắt đầu diễn tập (Start Rehearsal)
sau đó nhấn Bắt đầu phát sóng (Start Broadcast),
thì luồng stream vẫn chưa thực sự trực tiếp ngay đâu.
Nó sẽ chuyển sang màn hình diễn tập trước.
Bởi vì chúng ta đã bật nó lên,
nên màn hình sẽ hiện lên ngay thôi.
(Bắt đầu diễn tập)
Ờ…
Tuyển thủ tới rồi.
Ôi trời.
(Dưới góc nhìn của nhân vật chính)
- Xin chào.
- Chào.
Chúng tôi đã cài đặt xong để cậu có thể lên sóng (livestream) rồi.
Hãy xem thử thiết lập này có ổn không nhé.
(Đang kiểm tra)
Gumayusi, cậu có lo lắng gì
với tư cách là một người làm giải trí,
về khía cạnh nội dung,
ngoài việc chỉ chơi game không?
Aaaahhh.
Sẽ càng tuyệt vời hơn nếu cậu có thể mang đến niềm vui
cho người hâm mộ.
Vâng, chính xác là thế.
Dạo này, chỉ chơi game giỏi
đối với các game thủ chuyên nghiệp là chưa đủ.
(Bắt được cậu rồi)
Cậu có tài năng đặc biệt nào không?
Tình cờ ấy?
Chẳng phải ai
cũng có một tài năng sao?
Nhưng tôi đã xem
(Bắn yểm trợ)
vài video của Gumayusi trước đây rồi.
Cậu ấy đã làm vài cái.
Ồ.
Một thanh niên 25 tuổi dễ thương nữa chứ.
Cậu ấy rất xuất sắc ở mấy nội dung liên quan đến nhảy nhót.
Bất cứ cái gì mang tính vận động.
Vậy thì cơ bản là
Điệu nhảy "Zero Two", đúng không?
"Zero Two" á?
Anh biết "Zero Two" sao?
"Zero Two"?
Trên buổi stream cá nhân á?
Nhưng trông nó cũng tuyệt mà.
Nhìn xem.
Và thành thật mà nói, để mọi chuyện diễn ra tốt đẹp,
Tôi cần phải chơi game
trong khi Gumayusi nhảy
điệu "Zero Two" ngay đằng sau tôi.
(Khủng hoảng lớn nhất trong sự nghiệp của cậu ấy)
Và WOODZ hát bài
"Drowning" ở cạnh tôi.
Tôi hát bên cạnh anh á?
Khi bài "Drowning" được cất lên,
Gumayusi sẽ nhảy điệu Zero Two,
và khi tôi chơi LoL,
(Ồ, đúng vậy)
lượt xem chắc chắn sẽ bùng nổ luôn.
Điện ảnh, lại một lần nữa.
Chúng ta, với ánh sáng đã phai nhòa.
(Thút thít)
Điều cuối cùng chúng ta cùng nhìn lại.
Điện ảnh, lại một lần nữa.
Chúng ta, với ánh sáng đã phai nhòa.
Điều cuối cùng chúng ta cùng nhìn lại.
(Bị thực tại vả cho sấp mặt)
(Cúi gập đầu)
Em xin lỗi.
Trở lại nào.
C
Đợi đã—Khoan đã.
(Khoảnh khắc bừng tỉnh)
(KHÓC)
Cậu đang khóc đấy à?
(Gần được rồi)
À, tuyệt vời lắm.
Cậu thích nó chứ?
Ồ, em thích lắm.
Lại đây.
(Hỏng bét rồi)
Điện ảnh, lại một lần nữa.
Chúng ta, với ánh sáng đã phai nhòa.
Đợi đã, khoan đã.
Cậu ấy sẽ không bao giờ quay lại Workman nữa đâu.
- Làm tốt lắm.
- Cực kỳ tốt.
Ồ, cái phong bì dày cộp luôn.
(Tạm biệt)
Tôi nghĩ tôi nên kiểm tra nó trước.
Tôi thậm chí không để ý đến thời gian.
(Cầm lên)
Ồ?
(Quý giá)
Đây là...
số tiền khó nhọc tôi kiếm được.
(Mọi người có biết tôi đã làm việc vất vả thế nào vì nó không?)
131,250 won.
Đây là tiền lương của anh hôm nay.
(Lương Quản lý LoL - 131,250 won/ngày)
Mức lương đó dựa trên mức lương của quản lý thực tập.
Cậu có thất vọng một chút không?
Ờ, mức lương theo giờ là 18,750 won.
18,750...
(Đã tính toán xong)
Ồ.
Không tệ đâu.
Như vậy là ổn rồi.
Giờ thì tôi hiểu rồi.
Tôi không hề thất vọng.
(Buồn chán chốc lát vì vấn đề tính toán)
- Tôi chỉ không thể làm toán được thôi.
- Ồ, anh chưa hiểu à.
Vậy
đánh giá cho công việc hôm nay là bao nhiêu?
Tôi sẽ chấm nó 5 điểm.
Đó là công việc tôi muốn giới thiệu cho bất cứ ai
có niềm yêu thích đặc biệt
với thế giới trò chơi.
Nhược điểm là...
không có vị trí nào đang tuyển.
Thật sao? Không có vị trí nào trống ư?
Bởi vì không có nhiều đội,
và những người quản lý đang làm việc
cho các đội đó đã làm công việc này
rất lâu rồi.
(Toàn những nhân vật kỳ cựu)
Tôi sẽ chấm 3.8 điểm.
Vì tôi không biết đủ nhiều
về lĩnh vực này.
Tôi không thực sự hiểu rõ về nó,
nên tôi đã trừ điểm.
Nhưng tinh thần đồng đội ở đây thật tuyệt vời,
có cảm giác như một gia đình vậy.
Và lúc nãy,
khi nhìn thấy Dì khóc,
tôi đã thực sự cảm động.
Công việc này sẽ rất thú vị nếu anh yêu thích nó.
(Bị ép buộc xuất hiện?)
Vậy, cậu đã bị kéo tới đây.
Cậu sẽ chấm Workman mấy điểm?
Chấm điểm cho Workman á?
Tôi sẽ cho nó 5 sao.
Ồ, thật á?
Vâng, rất là vui.
Vậy,
(Cùng công ty quản lý)
cậu sẽ
giới thiệu chương trình này
cho tiền bối IU chứ?
Hừm.
À thì...
Cậu sẽ không xuất hiện lại nữa, đúng không?
Vâng.
Không, không.
Nếu có thêm một cơ hội được lên sóng nữa,
tôi sẽ ngồi xuống
và nói chuyện đàng hoàng với công ty.
Kiểu như, trở thành khách mời bán cố định ấy hả?
Ồ, vậy thì tuyệt quá.
Tôi sẽ trao đổi đàng hoàng với công ty.
Cậu có thể làm một bài thơ với chữ
Cinema được không?
Ok, tôi sẽ làm.
Ci.
Chia sẻ thật lòng là,
tôi đã rất sợ khi mới bắt đầu...
Ne.
Nên không chắc là tôi có làm được hay không.
Nhưng mà,
Ma.
Mãi đến tận giây phút cuối cùng tôi mới nhận ra...
Lần tới, tôi sẽ bàn bạc kỹ
với công ty trước khi xuất hiện.
(Bạn không thể từ chối ca khúc Drowning)
Tiền bản quyền cho bài "Drowning" của WOODZ
chắc hẳn là ấn tượng lắm.
Tiền bản quyền thì
khá là...
Hãy hát nó một lần đi,
bằng giọng thật của cậu.
Oh I'm drowning.
It's raining all.
Như thế này ạ?
Ồ!
- Chính là nó.
- Chính xác.
Ồ.
Oh I'm drowning.
Hay đấy.
It's raining all.
Daaang, yeahhh!
Aaah.
Anh có thể hát trúng nốt mà.
(Ngày 1 của thử thách hát Drowning của Joon)
Tuyệt vời quá.