[Giữa một ngày đông giá rét]
[Nhóm nhạc thần tượng nào sẽ đến với "Idol 2 Ngày 1 Đêm" hôm nay?]
[Các cô gái Hearts2Hearts xuất hiện]
[Chào mừng]
[Vỗ tay]
Để chúng mình tự giới thiệu nhé.
Xin chào, chúng mình là Hearts2Hearts.
[Ra mắt ngày 24 tháng 2 năm 2025]
[Nhóm nhạc nữ đa quốc gia gồm 8 thành viên!]
[Siêu tân binh toàn cầu càn quét các giải thưởng tân binh]
[Chương trình hôm nay ngập tràn sắc hoa]
[Phấn khích quá]
Yeah!
[(Oa) / (Gấp gáp)]
"Idol 2 Ngày 1 Đêm" đã mòn mỏi chờ đợi Hearts2Hearts đó.
[Rất vui khi được gặp Hearts2Hearts tại Idol 2 Ngày 1 Đêm]
và cuối cùng các bạn cũng đến rồi!
[THỜI GIAN Giới thiệu bản thân]
- Vì đây là lần đầu các bạn tham gia, hãy lần lượt giới thiệu bản thân nhé.
- Vâng ạ!
Xin chào, mình là trưởng nhóm của Hearts2Hearts.
Và mình là JIWOO.
[Vỗ tay]
Xin chào.
Mình là CARMEN, rạng rỡ như ánh mặt trời.
[Boop]
Xin chào, mặc dù mình đảm nhận vai "chị đại"
[Fashionista của Hearts2Hearts]
của Hearts2Hearts
[Mình là JUUN Hồng]
nhưng hôm nay mình lại hồng toàn tập!
[(IAN âm thầm lắng nghe)]
Hôm nay mọi người bị sao vậy nè!
[Màn giới thiệu ngày càng mãnh liệt]
Xin chào.
Mình là A-NA, hay còn gọi là Nosungi!
[Ngôi sao của trào lưu Nosungi]
Xin chào, mình là IAN.
[Ngắn gọn và súc tích]
Xin chào.
Mình là YUHA, và mình vừa tròn 20 tuổi cách đây một tháng.
[(Chúc mừng) YUHA nay đã trưởng thành]
Xin chào.
Mình cũng vừa tròn 20 tuổi cách đây một tháng.
[(Đôi bạn cùng tuổi)]
Mình là Tonyangi, STELLA!
[(Chúc mừng) STELLA Kim nay đã trưởng thành]
Xin chào, mình là em út của Hearts2Hearts.
[Bé Hamster]
Và mình là YE-ON.
[(#Ước gì YE-ON là của mình...)]
Suốt thời gian qua, chúng tôi vẫn luôn dõi theo các bạn.
[Thịch / Phấn khích]
[Các bạn đã từng xem Idol 2 Ngày 1 Đêm chưa]
- Trước đây các bạn đã xem "Idol 2 Ngày 1 Đêm" chưa?
- Rồi ạ!
Yeah!
Chắc chắn rồi ạ!
[Đương nhiên rồi! Tuyệt vời]
Tụi mình thực sự rất muốn tham gia chương trình đó.
Thật sao?
- Thật mà.
- Dạ! Thật đó! Real luôn!
Vâng! Thật ạ!
Thật đấy.
[(Chỉ đùa thôi)]
Nhưng sao bây giờ các bạn mới tới?
[Rất vui vì cuối cùng cũng được gặp, dù hơi muộn]
- Tụi mình xin lỗi.
- Bọn mình xin lỗi.
Tiếc thật đấy.
Đáng lẽ mình nên đến sớm hơn!
[Chờ đợi nhau...]
Dù sao thì tụi mình cũng đã luôn chờ mà.
Vì các bạn đã từng xem "Idol 2 Ngày 1 Đêm" rồi.
[Câu đố: Lời chào đặc trưng của Idol 2 Ngày 1 Đêm là gì?]
chắc các bạn cũng biết khẩu hiệu chào của chương trình chứ?
Idol 2 Ngày...
1 Đêm!
- Chúng ta cùng hô vang ngay nhé?
- Vâng!
Cùng các thần tượng.
Khám phá mọi miền đất nước.
"Idol 2 Ngày 1 Đêm"!
[Woohoo!]
[Lý do khiến cuộc gặp gỡ hôm nay thêm phần đặc biệt]
Chúng tôi rất vui khi được gặp nhau vào ngày này, bởi vì...
chúng tôi nghe nói rằng.
[Sắp đến ngày kỷ niệm của Hearts2Hearts]
đây là một ngày đặc biệt đối với các bạn.
[Hình như mình hiểu rồi]
À!
[Kỷ niệm 1 năm ra mắt của Hearts2Hearts]
Nghe nói đây là ngày kỷ niệm 1 năm của các bạn.
[Nosungi phát hiện ra điều gì đó]
Wow...
[(Tất cả đều bất ngờ)]
Tuyệt quá!
Chương trình còn chuẩn bị cả bánh kem...
[Vèo / Tuyệt đỉnh]
Cảm ơn ạ!
[Hearts2Hearts đã nhận được một chiếc bánh kem]
Cảm ơn chương trình!
[Bánh kem chúc mừng kỷ niệm 1 năm]
Wow, bánh đẹp quá đi!
Chúc mừng kỷ niệm 1 năm nha.
[Nhảy múa / Xúc động]
Gửi đến Hearts2Hearts yêu dấu.
Chúc mừng kỷ niệm 1 năm.
[Hạnh phúc]
Cảm ơn mọi người!
[(Chúc mừng kỷ niệm 1 năm ra mắt của Hearts2Hearts)]
Cảm ơn ạ!
- Cảm ơn chương trình nhiều lắm.
- Cảm động quá đi mất!
"Idol 2 Ngày 1 Đêm" quả không làm ai thất vọng.
Hehe.
[Quá đỉnh]
- Thực sự cảm ơn mọi người...
- Xin cảm ơn ạ.
[(MC Jeong Đậu Phộng đang di chuyển)]
Thật không thể tin là đã kỷ niệm 1 năm rồi.
Em thấy sao, YE-ON?
Thời gian trôi qua nhanh thật đấy.
Và chúng em sẽ tiếp tục làm việc chăm chỉ.
Dưới cái tên Hearts2Hearts!
[Hãy cùng hướng tới kỷ niệm 10 năm, 100 năm nhé]
Chúng tôi nghe nói các bạn đang chuẩn bị.
Một đợt comeback hoàn toàn mới.
Đúng vậy ạ.
Các bạn có thể tiết lộ một chút.
[THỜI GIAN Quảng bá Comeback]
về album sắp tới không?
[Cảm giác như có ai đó đang nhìn mình]
[Đại diện ban quảng bá]
[Đã đến giờ giới thiệu]
Đến giờ giới thiệu rồi.
E hèm.
Bài hát chủ đề "RUDE!" của bọn mình.
[Tiêu đề "RUDE!"]
Là một bản house dance có nhịp điệu sôi động và vui tươi.
Bài hát thể hiện tinh thần không bị ràng buộc bởi các quy chuẩn xã hội.
Chúng mình đã khắc họa nét quyến rũ tinh nghịch đó theo phong cách riêng của Hearts2Hearts.
Theo cách riêng của Hearts2Hearts!
[Vỗ tay]
[YUHA của chúng ta làm tốt lắm, 100 điểm]
- Tốt lắm!
- Cậu làm tốt lắm!
[Phù]
Cậu giỏi lắm.
[(Làm tốt lắm!)]
Chỉ nghe phần giải thích thôi.
[Ai khác ngoài Hearts2Hearts có thể cân được bài này chứ]
Tôi đã thấy đây đúng là bài hát dành riêng cho các bạn rồi.
Tôi đang rất mong chờ đó.
[(Cảm động rơi nước mắt)]
Em cảm ơn ạ.
Chúng tôi sẽ luôn ủng hộ các bạn.
["RUDE" của Hearts2Hearts, cố lên]
Xin cảm ơn!
Hôm nay, Hearts2Hearts sẽ đến một nơi.
Nơi mà du khách từ khắp nơi trên thế giới.
Có thể trực tiếp trải nghiệm các nội dung K-content.
Đó là một sân chơi của Làn sóng Hallyu.
[HiKR Ground]
Mang tên HiKR Ground.
[K-pop Ground / Studio trực tiếp sử dụng công nghệ XR]
[Không gian trải nghiệm các bối cảnh MV K-pop đa dạng]
[HiKR Street / Khai trương vào nửa cuối năm 2024]
[Không gian trải nghiệm livestream, hát karaoke cùng nhiều nội dung khác]
[Không gian triển lãm / Nơi bạn có thể xem các triển lãm chuyên đề thay đổi theo quý]
[(Wow)]
Tôi sẽ phát thẻ nhiệm vụ cho các hoạt động hôm nay ở đây.
[(Tiến lên phía trước)]
[IAN sẽ là người đi lấy]
Cảm ơn ạ.
[(Mong đợi)]
[(Tò mò)]
Chào mừng đến với tour đặc biệt kỳ nghỉ đông.
Xin chào tất cả các thành viên Hearts2Hearts.
[TOUR Đặc Biệt Kỳ Nghỉ Đông]
Hãy tận hưởng một kỳ nghỉ đông đẹp như mơ trong ngày hôm nay nhé!
Các bạn sẽ chia thành hai đội.
Và hoàn thành tổng cộng 3 vòng nhiệm vụ.
Đội chiến thắng.
Sẽ được thưởng thức một bữa ăn thịnh soạn và ấm áp.
Còn đội thua cuộc.
Sẽ phải ăn một bữa ăn đạm bạc và buồn tẻ.
[(Huhu...)]
[Mới tưởng tượng thôi đã ứa nước mắt]
Chúng ta nhất định phải thắng.
PHONG CÁCH của Hearts2Hearts.
Đang là TÂM ĐIỂM của toàn thế giới!
Từ bây giờ, 'Cuộc rượt đuổi' bắt đầu!
[Oa, sẽ vui lắm đây]
Wow!
[Phấn khích)]
Ồ!
Các đội đã được chia ở đây rồi.
[Chúng tôi sẽ công bố đội]
Mình sẽ đọc nhé.
[Đội A]
CARMEN, JIWOO, IAN và YE-ON.
[Đội B]
YUHA, STELLA, JUUN và A-NA.
Đội được chia như thế này đây.
[Hãy xếp hàng theo đội nào]
- Đội mình ở bên này.
- Ở đây à? Úi, xin lỗi nha.
[Lối này]
Qua bên này nào.
[Các đội đã xếp hàng xong]
- Tụi mình là Đội B à? Hay Đội A?
- A.
Các bạn thấy thế nào? Có thích đội của mình không?
- Em thích lắm!
- Vâng!
Em ưng lắm ạ.
- Em rất thích.
- Vâng!
Em ưng ạ.
[Đội B đã dính nhau như sam]
[(Trao đổi ánh mắt)]
Mình thích.
[Cười]
Đội này có vẻ tập hợp cả thành viên lớn tuổi nhất và nhỏ tuổi nhất nhỉ!
Vâng, đây là combo chị cả và em út đó.
Hôm nay các bạn sẽ được gắn kết với nhau.
[Một 'cộng đồng chung số phận' trong ngày hôm nay]
Bằng số phận của một bữa ăn.
Bây giờ, mỗi đội.
Hãy cùng nhau nghĩ ra một cái tên cho đội mình nhé.
[Cả hai đội lập tức bắt tay vào việc tạo tên đội]
Chắc là tụi mình sẽ phải hô to tên đội.
- Nên cần cái tên nào ngắn gọn và dễ nhớ thôi!
- Ngắn gọn thôi.
- Còn 'Makmak' thì sao?
- Makmak?
[Ok, duyệt]
- Makmak!
[Tập hô khẩu hiệu]
Makmak! Makmak!
[Chíp chíp]
- Makmak! Makmak!
- Nói nhanh lên.
[Jeong Đậu Phộng muốn thêm lời giải thích]
OK, bây giờ tụi mình cần giải thích ý nghĩa.
[(Lo lắng)]
- Tụi mình sẽ nói gì đây?
- Kiểu như thế này nè.
Thế thì lại thành chuyện của người lớn tuổi nhất rồi.
Nếu làm thế này thì nhạt lắm! Hay là mình làm thế này đi...
[Làm sao để cho nó mặn mà đây?]
Như thế này, những cô em út đáng yêu.
Và các bà chị siêu ngầu...
[Chị nghiêm túc hả?]
Các bà chị siêu ngầu...
[(Hào hứng)]
- Như thế này nè.
- OK, OK.
[Nhiệm vụ hoàn thành]
OK, các bà chị siêu ngầu...
- Các chị lớn đi trước nhé.
- Chị á?
Cùng các bà chị siêu ngầu.
Và những cô em út đáng yêu.
Xin giới thiệu.
Makmak.
[Đội Makmak đang tiến triển suôn sẻ]
Mình thích quá, hoàn hảo luôn!
[(Lo lắng)]
Kim YE-ON, em làm được không đó?
[Tự tin]
Đương nhiên rồi!
Em thực sự có thể hô tốt khẩu hiệu của đội chứ?
Đương nhiên rồi ạ!
[Đôi tay nắm chặt với quyết tâm]
Chúng ta phải làm với tất cả tình yêu dành cho "Idol 2 Ngày 1 Đêm"!
- Yeah!
- Làm cho dễ thương vào.
[Trong khi đó, đội bên này]
[(Cạnh tranh)]
Bên kia đang làm 'các bà chị siêu ngầu' kìa.
Tụi mình lấy 'We're so RUDE!' đi.
- Tụi mình là RUDE!
[Lóe lên ý tưởng]
Khi các bạn cảm thấy buồn...
[Main dancer chốt động tác]
Hay là mình làm kiểu 'We're so RUDE!' nhỉ?
[(Câu hỏi ngây thơ)]
Nhưng mà cái này là gì vậy?
[Tên đội vẫn chưa được tiết lộ]
Thử làm gì đó với pose này đi.
Khi bạn cảm thấy buồn, bạn làm gì?
- TẠO DÁNG.
- Tất cả cùng hô khẩu hiệu nhé?
Chúng mình là Happy Virus.
[Họ làm bạn cười, nên họ đúng là Happy virus rồi]
Hoặc là đổi thành.
Cái gì đó kiểu 'Chúng mình là Happy Virus'?
Thật sự mấy người bị sao vậy nè?
[Mấy người kia!]
Đang mất nhiều thời gian quá rồi đó nha!
- Đang mất quá nhiều thời gian rồi!
- OK!
Mình không nghĩ ra ý tưởng nào hết.
Cứ làm theo cách của cậu đi.
- Cả hai đội đã quyết định xong tên chưa?
- Rồi ạ.
Đội B sẽ công bố tên trước nhé.
Tư thế khi bạn cảm thấy buồn!
Bọn mình là...
HAPPY VIRUS!
Dài quá rồi!
[Thực sự không ổn]
[(Ngại ngùng)]
Này, lộn xộn quá đi!
Nếu làm theo ý mình đề xuất thì đã ngon lành rồi.
[A-NA chỉ biết cười]
Động tác của tụi mình sắc bén lắm!
Nhìn cứ như vội vàng chắp vá vậy...
[Sẽ tốn nhiều thời gian để hô to lắm đây]
- Happy Virus!
- Tên đó phổ biến quá rồi!
[Sao các bạn không thử làm xem]
Mấy cậu thử làm đi.
[Tụi này làm cho mà xem]
[(Nhộn nhịp)]
Một, hai, ba.
Cùng các bà chị siêu ngầu.
Và những cô em út đáng yêu.
Bọn mình là Makmak!
[Những cô em út ngại ngùng]
[Và những bà chị quyến rũ bẩm sinh]
Cậu nói gì cơ?
- Mangmang?
- Mangmang.
- Makmak!
[Tên đội Makmak được tạo ra đầy tính chiến lược]
- Để hô cho nhanh lúc chơi game đó mà.
- Makmak!
- Tên tụi nó dài quá rồi.
- Làm mình bối rối ghê.
[Chuyên gia viết tắt]
- Tụi mình gọi tắt 'Happy Virus' thành Havi đi!
- Havi.
Không được viết tắt!
[Các bạn phải tuân thủ luật chơi]
- Không được viết tắt đâu, phải nói đủ Happy Virus, xin lỗi nha.
- Không sao.
[IAN đích thân thị phạm]
- Phải hô như thế này nè, Happy Virus.
- Cậu phải nói Happy Virus.
[IAN]]
- Havi!
- Havi.
Hôm nay chúng ta hãy có một trận đấu thật đẹp mắt nhé.
- OK.
- Vâng.
- Tụi mình vẫn chung một nhóm mà.
- OK.
[Từ đầu chúng ta đã là một]
- Dù sao thì cũng là kỷ niệm 1 năm của tụi mình.
- Đúng vậy.
[Hearts2Hearts, tiến lên]
Đúng rồi.
Nhìn sự nhiệt huyết của các bạn.
[Tinh thần cạnh tranh vì đồ ăn của 8 cô gái]
- Tôi thấy các bạn rất nghiêm túc với bữa ăn của mình đấy.
- Chuẩn luôn.
Trước khi bước vào nhiệm vụ.
Mỗi người hãy chia sẻ quyết tâm của mình cho nhiệm vụ hôm nay trước khi bắt đầu nhé.
Vâng ạ.
Bọn mình là Đội Happy Virus.
Để lan tỏa virus hạnh phúc tại "Idol 2 Ngày 1 Đêm".
Mình sẽ làm hết sức mình!
[Lên đường thôi!]
"Idol 2 Ngày 1 Đêm"! Tụi này tới công chuyện luôn!
[Chiến thắng dễ thương được dự đoán cho Nosungi...]
Bây giờ mình đang đói lắm rồi.
Mình sẽ thắng và ăn một bữa thật ngon lành!
[YUHA, thực sự cống hiến vì đồ ăn ngon]
Đợi chút, mình có ý này. Cho mình làm lại nhé.
Đội Happy Virus sẽ phá đảo trò này!
[Đội Ha.Vi thích xé nháp]
[Nosungi hạnh phúc / Giờ đến lượt nghe từ Đội Makmak]
Chà, rốt cuộc bọn mình cũng làm được.
Bọn mình sẽ làm việc chăm chỉ và chơi hết mình.
Và bọn mình sẽ phá đảo trò này!
[(Sự đồng điệu của Makmak)]
Giống như những cô gái không bị ràng buộc bởi các quy tắc.
Hãy cùng chơi một ván game nào!
[Cùng chờ xem / (Gật gật)]
[Bây giờ đến lượt các thành viên nhỏ tuổi nhất]
Mình sẽ không nói nhiều đâu.
Mình sẽ ăn một bữa thật hoành tráng hôm nay!
Giống như tên đội của tụi mình, 'Makmak'.
Mình sẽ cho các bạn thấy.
Sự hiện diện đầy lôi cuốn và.
Những khía cạnh dễ thương của các cô em út.
[Quyết tâm rực lửa của em út]
- Nghe hay đó.
[Thật bất ngờ]
[Sao chuyện này lại xảy ra]
Khoan, gì cơ?
[Wow, tuyệt vời]
- Chị xin lỗi.
- Wow.
[Đúng như kỳ vọng vào MC Jeong Đậu Phộng]
Chị có chút xu hướng thích làm leader.
Tuyệt vời, tôi thực sự rất mong chờ ngày hôm nay.
Vậy chúng ta hãy cùng hô khẩu hiệu "Idol 2 Ngày 1 Đêm".
- Và sau đó bắt đầu nhiệm vụ nhé.
- Vâng.
Cùng với Hearts2Hearts.
Khám phá mọi miền đất nước.
"Idol 2 Ngày 1 Đêm"!
[Lên đường làm nhiệm vụ / Đi thôi]
[Đã đến địa điểm thực hiện nhiệm vụ đầu tiên]
[Những cô gái tràn đầy năng lượng bước vào]
Tôi sẽ đưa cho các bạn thẻ nhiệm vụ phù hợp với địa điểm này.
[Giant Baby hành động]
Xin một tràng pháo tay nào.
[Tự tạo hiệu ứng âm thanh luôn]
[TOUR Đặc Biệt Kỳ Nghỉ Đông]
Vòng 1, FOCUS!
Nhiệm vụ của Vòng 1 là Random Play Dance.
Hãy hoàn thành vũ đạo theo các bài hát được phát ngẫu nhiên.
Nếu có nhiều thành viên trong đội bước ra và hoàn thành vũ đạo...
Hoàn thành á? Thành công á...
- Nhiều nhất...
- Hoàn thành! Là thành công!
Hoàn thành vũ đạo là được tính thành công
và đội nào có số lần hoàn thành chính xác nhiều nhất sẽ chiến thắng.
Tập trung nhé!
Ngay cả khi vũ đạo không hoàn hảo,
nếu các bạn biểu diễn ấn tượng cho đến cuối cùng, vẫn sẽ được tính là thành công.
[Điểm tinh thần, duyệt!]
Mỗi bài hát, theo từng đội,
chúng tôi sẽ cộng một điểm cho đội có nhiều người tham gia nhất.
Nếu cả bốn thành viên cùng ra nhảy bài đó,
mỗi đội sẽ đều nhận được một điểm.
Đội nào tích lũy được nhiều điểm nhất vào cuối vòng
sẽ là đội chiến thắng nhiệm vụ này.
[Bé Thỏ đang háo hức chờ đợi]
- Trò này sẽ vui lắm đây!
- Vậy tụi mình nên làm gì?
Tụi mình cần càng nhiều thành viên ra nhảy càng tốt, đúng không?
[(Thời gian lên chiến thuật)]
- Cứ lên nhảy thôi.
- Cứ nhìn và nhảy theo nếu có ai đó ở phía trước biết bài.
- Hãy để người khác dẫn đầu ở phía trước.
- Đúng rồi, ai biết nhảy thì nên đứng lên trước.
[Chiến thuật của đội bên kia là gì?]
Vậy, tụi mình bắt đầu thế nào đây?
- Khi nhạc nổi lên...
- Nếu biết thì cứ ra nhảy thôi, đúng không?
Dù sao thì tất cả cứ chạy ra nhảy đi, kể cả khi không biết bài.
[Chiến thuật y chang đội nhà bên...]
Cứ liếc nhìn người bên cạnh ấy.
[Cậu nói gì cơ?]
Bắt chước cả biểu cảm của họ nữa.
[Không được nghe lén nha]
Các bạn đã lên xong chiến thuật chưa?
Các bạn lên xong chiến thuật hết rồi chứ?
Rồi ạ!
Vì điểm cho năng lượng và sự nhiệt huyết cao hơn mà.
[Năng lượng và nhiệt huyết của họ đáng yêu quá]
- Năng lượng và nhiệt huyết!
- Gì đây?
Ai là người mang năng lượng và nhiệt huyết tới nào?
Là Makmak!
[Chính là tụi này]
[Bên này cũng không thể thua được]
Này, tụi mình cũng thử đi!
Happy Virus!
[Sự hiếu thắng của CARMEN cũng nhỏ bé và đáng yêu]
Các cậu không thắng được đâu.
[Năng lượng và nhiệt huyết đang dâng trào]
Nào, tụi mình là ai cơ?
Makmak!
Tuyệt vời, tôi thực sự rất mong chờ đấy.
- Vậy thì, chúng ta bắt đầu ngay bây giờ nhé!
- Hồi hộp quá đi.
[CARMEN vội vàng khởi động]
[(Căng thẳng)]
[Câu hỏi đầu tiên]
- Cảm thấy lo lắng quá.
- Run ghê.
[Căng thẳng tột độ]
- Run quá.
- Mình hồi hộp quá.
[Bài hát đầu tiên mà tất cả các thành viên đều biết là gì đây?]
["Gee" của Girls' Generation]
[Nếu không thích STELLA thì bạn đang bỏ lỡ đó!]
Nhưng khi nhìn thấy anh
[NO NO, quá chói lóa...]
Quẩy mạnh lên!
Oh, oh, oh
[Quá sức tươi trẻ và sống động]
Gee, gee, gee
[Mọi người có ngửi thấy gì không?]
[Hương thơm đắm say cùng Hearts2Hearts]
[Bài đầu tiên, dễ như ăn kẹo!]
[Cực kỳ thỏa mãn]
Tụi mình là dân chuyên đó!
- Thế này là sao? Dễ ợt à!
- Dễ như ăn bánh!
- Các bạn đã khởi động kỹ chưa nào?
- Rồi ạ.
[Thử thách đầu tiên, vượt qua nhẹ nhàng!]
Mỗi đội được một điểm.
[Makmak / Happy Virus / Mỗi đội ghi được một điểm!]
Bắt đầu thử thách thứ hai nào.
Run quá đi mất...
Bài gì đây?
- Gì vậy?
- "Anymotion"!
"Anymotion."
["Anymotion" của Lee Hyori]
Bắt đầu kìa.
Bắt đầu từ bờ vai S
- Vuốt xuống lưng B
- Sao cậu lại bắt chước mình?
Lượn theo đường cong H
[Sự phù hộ của "Anymotion"]
YE-ON, em cũng làm tốt lắm!
[Các bà chị đã làm rất tốt]
COME TO MY MEMBER PLEASE COME INTO ME
[Tiến về phía Hearts2Hearts]
[Chúng ta không thể thua]
[(Quay cóp)]
[Quên mất tiêu]
Cậu không biết hả?
[Khí chất của các bà chị lớn là đây]
[Happy Virus, bỏ cuộc đi]
[Chốt hạ bằng sự tự tin]
[Nhảy múa quan trọng nhất là thần thái tự tin]
Không ngờ lại có bài này luôn đó!
Mọi người đều làm rất tốt, và ý kiến đang bị chia rẽ.
[(Chờ đợi)]
Bốn bạn đã cháy hết mình đến tận phút cuối.
[Đội Makmak giành được một điểm]
Vậy nên điểm này thuộc về Đội Makmak.
[Cảm xúc lẫn lộn]
- Mình đã bảo là phải quẩy đến cùng mà!
- Tốt lắm!
[Đội Makmak yêu thương và hòa thuận]
- Giỏi lắm.
- Làm tốt lắm!
[Đội Makmak ghi được một điểm]
- Chị đã bảo phải làm cho nhiệt tình lên mà, đúng không!
- Không, không thể nào.
[Bóng lưng giận dữ]
- Chị đã bảo là phải quẩy mạnh lên mà!
- Không, không chịu đâu.
[Bị áp đảo bởi khí thế]
[STELLA Kim chỉ biết thốt lên 'Ay']
[YUHA đang hóa thành thằn lằn sấm...]
[Xin lỗi nha...]
Em là người duy nhất nhảy "Anymotion" luôn đó!
- Chuyện quái gì đang xảy ra vậy?
- Có chuyện gì thế!
[Không, không hề]
- Vâng!
- Rõ rồi ạ!
- Cùng nhảy sang thử thách thứ ba ngay nhé!
- OK ạ.
[Thử thách thứ ba]
Triển bài này đi.
[Tất cả đã sẵn sàng]
[Quất luôn!]
["What is Love?" TWICE]
[Hearts2Hearts là kiểu người như thế nào?]
Người ta nói tình yêu ngọt ngào như kẹo
[Mình thích nó y như chuyến du ngoạn một ngày lên thiên đường vậy]
[Bạn nghĩ tình yêu là gì?]
[Tình yêu là được gặp Hearts2Hearts...]
Người ta nói rằng họ mỉm cười suốt cả ngày
[Không có lý do gì mà thế giới này không tươi đẹp cả!]
Know, know, know
Liệu tình yêu có bao giờ tìm đến với mình không
[Tràng pháo tay mãn nguyện]
- Tụi mình làm đỉnh quá đúng không?
- Ừ, chuẩn luôn.
Thú thật là nó quá hoàn hảo.
Hai đội đang bám đuổi sát nút nhau.
[Sau bài đầu tiên, mỗi đội ghi một điểm!]
Mỗi đội một điểm nhé.
- Cảm ơn ạ.
- Xin cảm ơn.
[Mỗi đội ghi được một điểm!]
[Thể lực của Jeong IAN tụt dốc không phanh]
- Các cậu không mệt hả? Mình hơi đuối rồi đấy.
- Mỗi cậu là cạn kiệt thể lực thôi đúng không?
- Đã mệt rồi sao?
- Không, không hề.
[Khẩn cấp]
- Không thể nào
- Không, không có đâu.
Đội Happy Virus hoàn toàn ổn, đúng không?
[Jeong-Dopamin UP]
Không ai mệt cả!
Được rồi, chúng ta cùng bước ngay vào vòng thứ tư.
Cùng nhau ra nào! Ra cùng nhau nhé.
["Baggy Jeans" / NCT U]
- Flow xuống, slay
- Đi thôi!
In my baggy, in my baggy
[Bộ đôi tuyệt đỉnh IAN và JIWOO]
Baggy, baggy, baggy
[Bản Baggy Jeans phiên bản đáng yêu của em út]
Tụi này cứ để nó trôi tuột thế thôi, anh hiểu ý em chứ
[Một video quý giá dành tặng cho bé Hachu yêu dấu của chúng ta]
JUUN, nhảy theo đi!
[Cứ làm theo tớ]
[Cố gắng copy]
[Lỗi: Copy thất bại]
[Bất ngờ tấn công bằng sự dễ thương]
[Chỉ là một cục đậu hũ hiphop]
[Cú chốt hạ gọn gàng của Makmak]
Em nghĩ cũng ổn áp đấy chứ.
Vừa nãy tụi mình quá hoàn hảo luôn!
[Hoàn toàn không có điểm chê]
Đúng chuẩn phong cách baggy jeans luôn.
Các bạn quá là... Cả hai đội đều ngang tài ngang sức.
[Vô cùng hào hứng]
Chúng tôi cũng thấy khó khăn trong việc chấm điểm đây.
[Không thể nào không cho điểm vòng này được]
Một lần nữa, tất cả các bạn đều làm rất xuất sắc.
[Hãy chia mỗi đội một điểm để giữ hòa bình nào]
- Mỗi đội một điểm.
- Cảm ơn chương trình.
[Chỉ số hạnh phúc của YE-ON tăng vọt 419%]
Tuyệt quá!
Em cảm ơn ạ.
[Mỗi đội nhận được một điểm!]
Bởi vì tất cả các bạn đều quá dễ thương
- nên chúng tôi không biết phải chấm sao nữa.
- Rawr.
[Đoạn video khiến bạn không thể không yêu]
Rawr!
Được rồi, chúng ta cùng chuyển sang bài tiếp theo.
[Tập trung nào, Nosungi]
Cả JIWOO nữa.
[Thời gian phản xạ: 0.0907 giây]
[Nhóm nhạc sinh ra để chơi random play dance, tất cả tiến lên]
[Tự tin lên phía trước]
Này, lên trên đi.
[Các cậu định lên xa tới đâu thế?]
- Lên đi!
- Đừng có lùi lại.
["SPAGHETTI" LE SSERAFIM]
Đi nào!
[Được chuẩn bị bởi Hearts2Hearts]
[224 đĩa spaghetti]
Cứ muốn bỏ qua thôi, chúc ngon miệng
[Đừng bỏ cuộc]
EAT IT
[Hearts2Hearts vương vấn trong tâm trí bạn]
Món ăn dở tệ mắc kẹt giữa kẽ răng
[YE-ON sẽ không bỏ cuộc đâu]
Eat it up, eat it, eat it up
Eat it up, eat it, eat it
[Ngay cả điệu nhảy vũ đạo điểm nhấn]
Eat it, eat it
[Chuẩn xác đến từng milimet]
[Tiêu chuẩn của kỹ thuật isolation]
[Cảm giác của sự thành công]
[Họ đã phá đảo sân khấu]
Tụi mình quẩy tung luôn.
- Chương trình cho bài dễ quá.
- Quá là dễ đi.
[Cả hai đội đều thực hiện hoàn hảo]
- Quá đỉnh!
- Giờ sao đây?
Phải làm sao đây?
[Nhờ các cô gái quá hoàn hảo mà tổ sản xuất lại đau đầu khoản chấm điểm...]
Khó thật đấy, sao các bạn nhảy giỏi quá vậy?
Vòng này mỗi đội một điểm nhé.
[Trời đất ơi]
Từ bài hát tiếp theo, chúng tôi sẽ soi cực kỳ kỹ đấy.
OK ạ... tụi em biết rồi.
[Mỗi đội nhận được một điểm!]
- Tôi sẽ không bị lung lay bởi sự dễ thương hay biểu cảm đâu nhé.
- Thật sao ạ? OK... vâng ạ...
[Tịch thu sự dễ thương của Nosungi]
Cho bài nào khó nhằn vào ạ!
[Xin hãy bật bài khó lên ạ]
Tăng độ khó lên đi!
Chúng ta cùng sang thẳng bài tiếp theo nhé.
[Tất cả mọi người, chuẩn bị]
["WHERE YOU AT" ALLDAY PROJECT]
Cậu nói gì cơ?
Lấy nó theo cách cậu muốn
FRIENDS WHERE YOU AT
Tối nay, tụi này chuẩn bị quẩy lại đây
[Tươi mới / Suỵt]
[Tinh thần đồng đội tuyệt vời]
[Lắc nó đi, lắc nó đi]
[Cả đội Happy Virus lẫn đội Makmak]
[Úi, nhầm xíu]
Vỗ tay!
[(Lấy lại vũ đạo) / Giảng viên xịn JUUN]
Bảo họ vỗ tay đi!
[CARMEN cũng hơi lạc lối một chút nhưng đã bắt nhịp lại]
FRIENDS WHERE YOU AT
Lên và xuống!
[Theo kịp nhịp độ nào, Hearts2Hearts]
Cậu nói gì cơ?
[Hỏi-Ping xuất hiện]
[Tiến lên với khí thế rực lửa]
[Chúng ta chơi bằng tinh thần đồng đội]
[Hòa hợp ăn ý]
CARMEN không kiềm chế được bản thân nữa rồi.
Điểm chắc chắn thuộc về tụi này rồi.
[Tự tin]
- Thật đó.
- Chắc chắn luôn.
[Một cuộc cạnh tranh bất phân thắng bại]
Lần này quả thực rất khó để quyết định.
Các bạn có thể cử đại diện cặp ra thi đấu được đúng không?
Xin mời hai đại diện của mỗi đội tiến lên để quyết định thắng thua nhé.
[Tràn đầy tự tin]
- Đã rõ ạ
- JUUN, hai cậu ra đi.
Hai cậu, ra đi.
[Một trong hai người phải ra]
Này, mình không biết bài này đâu.
[Mình không tự tin đâu...]
- IAN, ra thử đi.
- Mình sẽ thử xem sao.
[Không, cậu làm được mà!]
- Thử xem nào, cậu lên trước đi.
- IAN và JIWOO.
[Khóa học cấp tốc]
- Khi mình xoay...
- Nhìn kỹ nha!
IAN! Cậu làm được mà.
- Cứ bung xõa đi.
- Làm tới luôn.
- Cậu làm được.
- Cứ múc thôi.
[Cố lên nào, anh em!]
- IAN và JIWOO.
- Quất thôi!
[Nghiêm túc hơn bao giờ hết, hai đội này]
- Ừ, ừ, chính xác.
- Cậu làm được mà.
Bỏ qua phần tập, tụi mình bắt đầu ngay nhé.
[Lên đồ thôi nào]
Cứ làm như mọi khi cậu hay nhảy là phá đảo ngay.
[Ôn bài phút chót]
Trông cậy hết vào cậu đó.
- Nếu muốn, cậu sẽ làm được thôi.
- Cậu cứ tự tin âm thầm mà nhảy.
[(Được rồi các trò, đứng nghiêm chỉnh nào)]
Cậu làm được.
Đi nghiền nát sân khấu thôi!
[Cổ vũ đầy nhiệt huyết]
[Tới luôn / Đùa thôi, chưa đâu]
[Khựng lại]
[(Ngại ngùng 1) / (Ngại ngùng 2)]
[(Hearts2Hearts không ngừng hô 'let's go')]
Lên nào.
[Lần này là thật này]
[Tiến lên nào các bạn, đi cùng nhau nhé]
[Đây chính là đỉnh cao của tinh thần đồng đội]
[Hôm nay cứ như một lễ hội vậy]
Để tôi lo, không nói nhiều
[Đồng đều / H2H]
WHERE YOU AT
[Sẵn sàng loan tin]
Cậu làm được mà.
Bạn bè tôi đâu rồi, các cậu ở đâu
[Nối bước em út]
[Kết thúc bằng một tràng pháo tay]
[Mọi người ơi, các bạn làm tốt lắm]
[Khí thế của chúng ta là bất bại]
[(Có chút ngượng ngùng nhẹ)]
[Trận so tài đỉnh cao hôm nay]
Hoàn hảo luôn!
[Cứ giữ vững phong độ này nhé]
[Tập trung / Tự tin chiến thắng]
- Chắc chắn là đội mình rồi.
- Tụi mình thắng rồi nhỉ?
[(Mình cân tất) / (Mình cũng vậy)]
[OK, chấp nhận]
Tụi mình phá đảo luôn!
Các bạn thực sự đã thực hiện hoàn hảo từng động tác một.
Và đội làm nhỉnh hơn một chút xíu là...
[Đội Makmak? Hay đội Happy Virus?]
- Đội Happy Virus chiến thắng!
- Các bạn làm tốt lắm!
- Làm tốt lắm!
- Tuyệt vời!
[Vỗ vỗ]
- Làm tốt lắm!
- Cậu làm giỏi lắm!
- Không sao, tụi mình cũng làm tốt mà!
- Tụi mình đã rất cố gắng đấy!
[Kẻ thua cuộc và người chiến thắng]
- Chuyện này không thể nào xảy ra được!
- Không sao đâu.
[Đội Happy Virus ghi được một điểm!]
[Cứ lạc quan lên!]
Tụi mình làm được!
[Random Play Dance đầy khốc liệt]
Hai đội đang hòa nhau.
Mình làm được!
Được rồi, sang bài tiếp theo thôi nào.
["NOT CUTE ANYMORE" của ILLIT]
- Tất cả cùng nhau ra đi!
- Chuẩn luôn!
Chú ý cả biểu cảm nha!
[OK, rõ rồi]
Dùng cả cơ mặt nữa!
Tôi không còn dễ thương nữa đâu
[Cái gì đi kèm thả tim cũng duyệt hết]
[Hơn cả cún con, chính là H2H]
[Mình không biết làm sao để bớt dễ thương cả / (nụ cười ngây thơ)]
[Giảng viên ngôi sao tái xuất]
Mặt nghiêm túc vào!
[Tám người, tám biểu cảm nghiêm túc]
Mặt lạnh tanh lên!
[(Đáng yêu xỉu...)]
Tôi không còn dễ thương nữa đâu
[(Hề hề)]
[Đúng là một khoảnh khắc không-còn-dễ-thương]
[Có vẻ hôm nay cần phải chắp vá nhiều đây]
- Chị quẩy tung luôn.
- Thật sự là tiêu tùng rồi.
[Tụi mình quẩy tung nóc luôn]
- Em cũng quẩy nhiệt lắm!
- Vừa nãy em múc ác luôn.
[(Xì xầm xì xầm)]
Chúng tôi lại vừa nhận được một phản hồi.
Bây giờ
có lẽ chúng ta cần phải xem xét lại
[(Hai thái cực) / Ôi trời đất ơi]
STELLA và YE-ON.
[Cặp đôi cổ tích cùng nhau sai nhịp]
Chỉ cần chú ý biểu cảm thôi, vậy là đủ rồi.
[Trận so tài thứ hai đã được ấn định]
- YE-ON, em chỉ cần...
- Cứ làm thế này rồi cười là được.
[(Giảng viên ngôi sao hôm nay làm việc chăm chỉ quá)]
Mặt nghiêm túc nào.
[Trang bị chế độ NOT CUTE]
Cười thế này rồi múa nha.
[Học sinh not-cute nhiệt tình]
- Mặt lạnh tanh.
- Cứ làm cái mặt thật sự nghiêm túc vào.
[(Câu hỏi phụ)]
'No More' nghĩa là gì cơ?
[Em hổng biết...]
Khoan, gì cơ?
[Đề xuất vũ đạo trực quan]
- Đầu tiên, làm động tác 'No More' nha.
- Làm như thế này này.
Và nếu em thấy bí ý tưởng quá, thì
[Lập chiến thuật vũ đạo nắm chắc phần thắng]
- cứ lỏng lẻo như một con sứa thế này này.
- Dạ.
Em làm được mà, YE-ON.
[(Nghiêm túc)]
- Cứ nhảy thôi.
- Biểu cảm là chìa khóa đó.
[Lớp kèm 1:1]
- Làm thế này.
- Vậy là ở phía trước, rồi ra phía sau.
[Nụ cười tỏa nắng của YE-ON chính là vũ khí chiến thắng]
Cứ khoe nụ cười tỏa nắng của em ra là được.
[Nghiêm túc]
Đúng vậy!
[Nụ cười của em út có thể đốn gục tất cả]
Lúc này, em cứ làm thế này...
[Khóa kèm cặp kết thúc]
Lên thôi!
[OK, bước sang hiệp hai nào]
- Mặt nghiêm túc.
- Tới luôn!
[(Khí thế sục sôi)]
- Cố lên!
- Làm hết mình nào.
[Mở màn với bầu không khí thân thiện]
- Đi thôi.
- Lên nào.
[Út cưng của chúng ta, cố lên]
Đáng yêu quá!
- Sự dễ thương của YE-ON là vô địch rồi.
- Cứ tập trung vào biểu cảm thôi.
[Aww, cưng xỉu]
- Không ai đánh bại được độ dễ thương của YE-ON đâu.
- YE-ON là bất bại.
Em thực sự phải chú ý biểu cảm đó!
[Sân khấu này có rất nhiều thứ để nghe và nhìn đây]
Nhớ tập trung vào phần lời bài hát nhé.
Bật nhạc!
[YE-ON của Đội Makmak đối đầu với STELLA của Đội Happy Virus]
- Lên nào!
- Tới luôn!
[Cho mọi người thấy đi nào]
- Lên thôi.
- Chuẩn rồi!
[Hỗn loạn / (Khuyến cáo nên dùng bịt tai)]
[Sự nghiệp của người đồng nghiệp]
- Tới luôn.
- Tôi không còn dễ thương nữa đâu
- Yeah, yeah.
- (mặt nghiêm túc)
(Khuôn mặt nghiêm túc)
[Tôi không hề dễ thương]
[Tôi không dễ thương mà, đúng không]
[Phản ứng bùng nổ]
Tôi không còn dễ thương nữa đâu
- Tiến lên!
- Mặt lạnh lùng vào.
- Không đâu, không còn nữa
- Cún con và lại là cún con
Hơn cả một chú cún
[Tôi thích sự thoải mái của YE-ON]
[Cún con xịn xuất hiện]
[Trời đất, sứa xuất hiện rồi]
[Khoảnh khắc cảm động]
- Cậu nói gì cơ?
- Tôi không còn dễ thương nữa đâu
[STELLA cũng làm rất tốt]
- Hoàn hảo!
- Wow, tụi mình...
[Trận tái đấu kết thúc]
- YE-ON thắng rồi.
- Tụi mình thắng rồi.
[Xấu hổ]
- YE-ON!
- Thực sự bất bại, quá hoàn hảo.
[Không ai có thể đánh bại út cưng của chúng ta!]
Tiêu chuẩn của sự kinh điển.
- Chuyến này thực sự bất bại rồi.
- Tụi mình thắng rồi!
- Mang đúng thương hiệu YE-ON luôn.
- Em làm tốt lắm!
Hai bạn làm rất tuyệt.
Tôi muốn bảo vệ người này khỏi thế giới tàn khốc
[(Không thể nào...) / Hãy bảo vệ em út của chúng ta]
nên người chiến thắng là YE-ON.
[Út cưng trên đỉnh / Thế giới này vẫn còn tốt đẹp chán]
Em cảm ơn ạ.
Em ấy trưởng thành thật rồi!
[Thế giới của em thật khắc nghiệt... Hu hu]
Mọi người có biết em đã cố gắng thế nào không?
[Với cuộc cạnh tranh đang diễn ra vô cùng gay cấn]
Chúng tôi sẽ không bị lừa bởi
[Chỉ làm theo sách giáo khoa thôi... / (Cũng trả lời lại)]
bất kỳ sự đáng yêu hay biểu cảm dễ thương nào đâu nhé?
[Em út thật đáng ngưỡng mộ]
[(Ôi đồ đáng yêu!)]
Nóng quá.
- Không sao cả!
- Ổn mà!
[Tuy thua game nhưng lại thắng thời lượng lên hình]
Mình có thời lượng lên hình rồi.
[Mặc dù mình thua nhỏ út]
[Thời lượng lên hình: +1 điểm!]
Đúng chuẩn Đội Makmak luôn!
[Makmak đồng lòng]
Makmak!
[Đội Makmak ghi được một điểm!]
[Câu hỏi thứ 8]
Cùng đến với bài hát tiếp theo nhé.
["Growl" / EXO]
[Cái búng tay!]
Là "Growl" đó.
Cơn lốc đang kéo đến đây
[Một bóng đen]
[Thức tỉnh bên trong tôi]
[Trong ánh mắt dõi theo Hearts2Hearts]
[Tia lửa đang bắn tung tóe]
[Đam mê trào dâng]
[Bên cạnh Hearts2Hearts]
[Gừ gừ]
[Em bé bự đang nấp phía sau]
[(Một mình nhảy sai)]
[Bắt quả tang nhé!]
[Sói lớn đã quay lại sau pha tẩu thoát chớp nhoáng]
[Tất cả cùng gầm gừ nào]
[Gầm lên, gầm gừ]
[Tám chú sói con]
Growl
Nếu cậu không lùi lại
[Cẩn thận đấy, cậu có thể bị thương]
[Sự quyến rũ nhỏ bé]
[(Hề hề)]
[(Quay xe đột ngột)]
[Chà, lời 2 đúng là không thể chối từ]
[Tự dưng thành phòng karaoke luôn]
[Sự căng thẳng thú vị nhất trần đời]
[Phiên karaoke kết thúc]
Xong rồi!
Mọi người đều ra và nhảy cực kỳ nhiệt tình.
[A-NA lọt vào tầm ngắm của tổ sản xuất]
Nhưng đang có những ý kiến trái chiều
[Thở dài / Thẫn thờ]
về A-NA.
Em ấy sẽ nhảy một mình!
[Những người đồng nghiệp lạnh lùng của tôi]
Lần này, A-NA sẽ nhảy "Growl" solo
và nếu Đội Makmak công nhận, thì cả hai đội sẽ cùng có điểm.
[Nhưng họ là đội đối thủ mà...?]
Họ sẽ không công nhận đâu...
Không nha, không có chuyện đó.
Tớ sẽ chấm thật nghiêm túc.
[Cảm xúc chân thật dành cho A-NA]
Tớ sẽ rất công bằng!
[OK, cho cái phản ứng nào]
Nhớ react nhiệt tình vào nhé.
Cầu xin đi.
[(Chiến thuật gợi sự thương hại)]
Ra đó mà cầu xin họ đi.
Lên thôi!
[Lại tái đánh giá lần thứ N]
[(Căng thẳng)]
[Cậu làm được mà!]
[Bật chế độ mặt dày]
[(Khiêu khích ban giám khảo)]
[Kỳ vọng]
Dễ thương đó.
[Cơn lốc nhỏ của A-NA]
[A-NA]
[Trường thi bỗng chốc đóng băng]
[Oa]
Hơi bị thất vọng rồi đấy nha.
[(Cảnh báo thủng màng nhĩ) / Đúng lúc đang hụt hẫng thì Hỏi-Ping lại xuất hiện]
[Đội Makmak lao vào giữa điệu "Growl" đang uể oải]
Này A-NA!
[Rút lui để bảo vệ tuyển thủ]
Vào đi.
[Sân khấu đã là của tụi mình rồi]
[Những con sói chiến không bao giờ lùi bước]
[Mình chỉ muốn được yên tĩnh một mình]
Sao mấy cậu lại làm vậy chứ?
[(Chiếm trọn spotlight) / Hôm nay đúng là ngày tàn của Nosungi]
Sao mọi người lại làm thế với em?
[Làm ơn đi, mình muốn được yên tĩnh một mình]
Sao cậu lại làm vậy, YUHA?
[Làm tốt lắm, Nosungi]
Lần này
[Đội thắng cuộc ghi được 1 điểm!]
chúng tôi sẽ trao điểm cho Đội Makmak.
[Hoàn toàn công nhận]
[(Nhưng dù sao thì cũng nhẹ nhõm rồi)]
[Đội Makmak ghi được một điểm!]
[Trận chung kết được mong đợi nhất]
Nào, đến với thử thách cuối cùng.
[Bài cuối cùng]
Chúng ta sẽ kết thúc trò này sau bài hát này nhé.
[(Căng thẳng)]
Bài gì đây?
[Trời ơi, phần nhạc đệm này]
[Bài hát của tụi mình hôm nay nghe có vẻ đặc biệt dễ chịu đấy]
Bài này á?
[Sự phối hợp hoàn hảo]
Tất cả chúng ta phải làm cùng nhau đó.
["FOCUS" Hearts2Hearts]
[Đang tải "FOCUS"]
[Tải hoàn tất]
[Cuối cùng cũng được trải nghiệm "FOCUS" hàng thật giá thật]
I cannot focus on
anything but you
Khung cảnh mờ ảo, mờ ảo phía sau tiêu điểm, góc nhìn của em đó baby
I cannot focus on
anything, on anyone but you
[CARMEN xuất hiện]
You so amazing amazing amazing amazing
Chạm vào tông màu sống động của chủ thể, thậm chí còn nông hơn
Nắm bắt lấy anh cứ như đang lén nhìn
[Út cưng xuất trận]
The look
Đôi mắt em đang tự động lấy nét, tạo ra hình ảnh như những gì chúng cảm nhận
Thế giới không có anh chẳng có gì vui cả
Anh đang ở trong em, yeah
I cannot focus on
anything but you baby
anything but you
[Hearts2Hearts]
- Happy Virus!
- Khung cảnh mờ ảo, mờ ảo phía sau tiêu điểm, góc nhìn của em đó baby
I can't focus on anything or anyone but
YOU
View
YOU, you, you, you
YOU
Tạm biệt mọi thứ, ngoại trừ anh
[Trải nghiệm "FOCUS" từ hàng ghế đầu đã hoàn tất]
["FOCUS" đúng chuẩn vào Hearts2Hearts]
[Mỗi đội ghi được một điểm!]
[Tụi mình thích lắm]
Mình nhảy hoàn hảo luôn.
Vì đây là một bài hát mà chúng tôi thực sự rất thích
bất cứ khi nào quay hình, chúng tôi đều dùng "FOCUS"
khá thường xuyên trong chương trình.
[Không chỉ có "FOCUS"]
[Đã từng được rất nhiều idol nhảy qua]
[Các bài hát của Hearts2Hearts thường xuyên xuất hiện trên Random Play Dance]
Tụi em cũng đã xem qua hết rồi đó!
Cảm ơn mọi người rất nhiều.
Nhưng hôm nay, cuối cùng thì
[Được chiêm ngưỡng "FOCUS" chính chủ]
chúng tôi rất vui vì được xem các bạn biểu diễn trực tiếp.
Đúng như mong đợi, các bạn không hề làm ai thất vọng.
Tụi em cảm ơn ạ!
[Và bây giờ là công bố kết quả, yeah]
Đội Makmak đã giành chiến thắng trong nhiệm vụ này!
Cảm ơn mọi người ạ.
Không sao, vòng sau...
[Suỵt]
Cậu im lặng đi.
[Chỉ đùa chút thôi]
[Hãy chờ đón A-NA ở vòng sau nhé]
Vòng sau tụi mình làm tốt là được mà.
Vẫn còn rất nhiều nhiệm vụ ở phía trước
[Hướng tới cơ hội lật ngược tình thế]
nên vẫn còn cơ hội lật ngược tình thế mà.
Vậy chúng ta hãy cùng di chuyển đến địa điểm tiếp theo
và tiếp tục với nhiệm vụ tiếp theo nhé.
Vâng ạ.
Đi thôi.
Vòng sau nhất định phải thắng nhé!
Em sẽ gánh đội mình vượt qua thử thách tiếp theo.
[Rất mong đợi vòng tiếp theo của A-NA đó]
[Hearts2Hearts đã tới]
[Đã đến địa điểm thực hiện nhiệm vụ thứ hai!]
Cố gắng hết mình nhé.
Dạ.
Tôi sẽ phát thẻ nhiệm vụ vòng 2 cho các bạn.
[JIWOO bước lên trước]
[(Tò mò)]
Vòng 2: Cuộc rượt đuổi
Nhiệm vụ của vòng hai, 'Cuộc rượt đuổi', là 'Tam sao thất bản'.
[TOUR Đặc Biệt Kỳ Nghỉ Đông]
Hãy truyền đạt từ khóa được giao bằng cách hét thật to.
Các đội sẽ tiến hành trong giới hạn thời gian 5 phút.
Đội đoán đúng nhiều từ nhất sẽ giành chiến thắng.
[Sẽ vui lắm đây!]
Các cậu làm được mà!
Tụi mình phải nói chính xác từ đó luôn đúng không ạ?
Đúng vậy.
Không được dùng tay nhé.
Vậy, đội nào nên thi trước đây?
[Đội bên kia kìa!]
Đội Makmak thi trước đi ạ.
[Bác bỏ]
Oẳn tù tì đi.
[Căng thẳng ngay từ đầu!]
OK, oẳn tù tì nào.
Đội thắng thi trước nhé?
Triển luôn.
[Sẵn sàng]
Vô.
Oẳn tù tì!
[Happy Virus thi trước]
Xong xuôi.
Xem và học hỏi đi nhé.
Nghe hợp lý đấy.
[Thắng oẳn tù tì mà cứ ngỡ như thua]
[Happy Virus hóa thành Sad Virus]
Happy Virus!
[Mình đang rất vui]
[Vui vẻ]
Happy Virus!
[Họp bàn chiến thuật nào]
Mình chốt thứ tự trước nhé?
Cậu muốn sao?
Người đoán cuối cùng mới quan trọng chứ nhỉ?
Tụi mình cũng phải đoán đúng
nhưng lỡ ai cản trở ở giữa chừng, người đó sẽ thành tội đồ đó.
Hay là để CARMEN lên đầu tiên đi?
Ai muốn làm người chốt đáp án? Ai nhận không?
[Quyết định nhất trí: Đề cử JIWOO]
JIWOO nhé?
Thế để mình thử xem sao.
[Thứ tự chốt của Đội Makmak: CARMEN - YE-ON - IAN - JIWOO]
Cậu rồi đến mình.
Vậy mình là số hai hay số một?
[Thứ tự Đội Makmak đã xong]
Đừng đổ lỗi cho nhau và cùng làm thật tốt nhé.
[Họp bàn chiến thuật của Happy Virus]
[Bước vào đầy tự tin]
Vậy mình sẽ làm người đoán cuối, mình gánh team cho!
[Hừm]
Mình sẽ làm người đoán cuối, mình gánh team cho!
[Niềm tin mong manh như thủy tinh]
Cậu làm được không đấy?
[Hu hu]
- JUUN đứng đầu đi.
- Mình không tin cậu đâu.
Cậu làm được không vậy?
[Tủi thân]
Mọi người mất niềm tin vào mình sau vụ random dance rồi.
[Dưới sự chỉ đạo của YUHA: JUUN - STELLA - YUHA - A-NA]
Một, hai, ba, và A-NA là người chốt đáp án.
Mình sẽ gánh team.
[Thật sự không thể tin nổi!]
Cứ tin mình! Chỉ tin mình thôi, rõ chưa?
Mình nháy mắt để ra hiệu số chữ cái nhé.
Nếu có bốn chữ thì nháy mắt bốn lần.
Một, hai, ba, bốn.
Nhìn kỹ xem tụi mình nháy mắt mấy lần, nhớ nháy từ từ thôi nha.
[Chuẩn bị lên thớt]
Cố gắng hết sức nào.
[Bật chế độ chống ồn]
Mình không nghe thấy gì luôn.
Bắt đầu thôi.
[Câu đầu tiên: iloveian / ID ứng dụng trò chuyện cũ của IAN]
[Là mình hả?]
Hơi khó nhằn đấy.
[Cười nhếch mép]
[Có 4 âm tiết]
I
love
i
[Đạt điểm tối đa độ nhạy bén]
Iloveian!
I
[Thành công ngay lần đầu!]
Iloveian!
[Mình làm tốt chứ? Đỉnh quá phải không?]
[Chế độ cạnh tranh bật lên vì tiến độ quá nhanh]
[Và iloveian chỉ muốn quẩy thôi]
[Tiếp theo là YUHA]
[Có 4 âm tiết]
[Để xem nào]
I
E.
I love Ian.
Á...
Lại nha!
I!
E.
I.
T?
[Từng bước một lại nào]
love.
i.
an.
[Căng não suy nghĩ]
Iloveian?
Yeah!
[Chuẩn rồi!]
Yeah, iloveian!
[Làm tốt lắm]
[Sướng rơn sau khi đoán trúng]
[Và iloveian chỉ đang quá phấn khích]
[YUHA tiến đến chỗ A-NA]
[A-NA đã cầu xin sự tin tưởng từ nãy giờ]
Cứ tin mình, hiểu chưa?
[Chớp lấy thời cơ, dồn hết hi vọng vào át chủ bài vòng này]
Mình sẽ giành chiến thắng cho đội.
[Át chủ bài A-NA xuất trận]
I.
Ne.
love.
[Cậu bảo tin cậu cơ mà]
Ka.
love.
Ga.
i.
Chi.
an.
[Lối đi riêng]
Gan.
[Bắt đầu lại từ đầu nào]
Iloveian.
Hả?
[Một kỹ năng tự động tạo tiếng cười]
Mình sẽ gánh team.
I.
N.
[Dù sao thì cũng gánh team]
love.
[Cậu nói gì cơ?]
[Bắt đầu tung hỏa mù]
Hả?
No-ji-an?
[Tiếng YUHA đang phát điên]
Không, sai rồi!
[Cậu đang nói gì vậy]
I.
Hả?
[Tuyệt vọng]
I!
I.
[Ôi, mình chả hiểu gì hết]
I!
[Giao tiếp bằng cách gật đầu]
[Hiểu chưa?]
I!
[Bó tay]
Khoan, không phải à?
Iloveian!
À!
[Không phải từ đó]
Sai rồi!
Sai à?
Sai á?
[Tiến độ chậm như sên, kẹt xe ngày lễ]
Ờ, no-no.
No-no.
[Chờ mỏi mòn, mở sân khấu quẩy luôn]
[Hoàn toàn không biết chuyện gì đang xảy ra phía sau]
[Mãi mãi lạc lối trong sự do dự]
Sai á? Yes-no-no?
[Làm ơn, đúng đi mà]
Yes-no.
Yes-no?
[Không, không phải đâu]
Sai!
Tụi mình có đoán đúng không?
[Trạng thái: Bối rối]
Chắc là mình đoán sai rồi.
[Ôi dào, kệ đi]
[Bước, bước, bước]
[Khiêu khích]
[Bỗng dưng thành trận dance battle]
[Câu tiếp theo, lên nào]
[Câu thứ hai: Tiên nữ tóc ngắn]
[Tiên nữ tóc ngắn xuất hiện]
Tóc.
ngắn.
Tiên.
nữ.
nữ?
Tiên nữ...
[Bắt nhịp cực nhanh!]
Tiên nữ tóc ngắn?
Yeah!
[Chuẩn rồi!]
[Mãn nguyện]
Mình giỏi trò này quá đi!
Tóc.
Tóc?
ngắn.
ngắn?
Ừ, ngắn.
Tiên.
nữ.
[Chuyền mượt mà đến tận YUHA]
Tiên nữ tóc ngắn?
Họ làm tốt đó.
STELLA và YUHA làm tốt quá.
[Với kỹ năng đầy thuyết phục]
Wow, em đỉnh quá!
[Sự phấn khích dâng trào]
[Cảm giác lần này sẽ thành công!]
[Cú chốt hạ được mong đợi nhất]
Tóc.
ngắn.
Tiên.
nữ.
Cô gái.
[Không phải đâu, cô gái ơi]
Cô gái tóc ngắn!
[Cô gái mỉm cười]
[Ánh mắt tự tin]
Trưởng nhóm Choi JIWOO!
[Đúng rồi, Choi Ji-woo]
Choi JIWOO.
Tiên nữ, tiên nữ!
Chỉnh nha?
Choi Ji-woo niềng răng?
Tiên nữ, tiên nữ!
[Sóng gió lại ập đến]
Chỉnh nha? Choi JIWOO niềng răng?
[Ở đây vẫn đang ngây thơ tận hưởng niềm vui]
Tiên nữ tóc ngắn!
[Bất lực]
Khoan, không phải!
[Vẫn u mê chấp niệm với Choi JIWOO]
Choi JIWOO.
[Giấc mộng 'gánh team' đã tan thành mây khói]
Toang thật rồi.
Mắc cười quá đi!
[Câu hỏi tiếp theo, lên nào]
Cho em câu tiếp theo đi ạ.
[PHÁT NHẠC: "Siren" - RIIZE]
[Câu thứ ba, 'bé hamster']
[YE-ON là một bé hamster nổi tiếng đó]
Bé.
Ham.
ster.
[Truyền đạt chớp nhoáng]
Bé hamster?
Đúng rồi.
[Tiến độ thần tốc]
OK.
[Bận rộn]
[Nosungi vừa quẩy vừa làm việc chăm chỉ]
[Không thể ngồi yên với bài này]
[Thước đo sự phấn khích đang tăng dần]
Bé hamster.
[Hả...?]
Bé.
Bé?
Báo?
[Nutella gặp trắc trở]
Bé.
Báo.
Béo.
[Hỗn loạn nơi cuối con hẻm]
[Quẩy tung nóc ở khắp mọi nơi]
[Đứng yên nương theo nhịp điệu]
[Vẫn đang kẹt ở câu bé hamster]
Bé hamster.
Ké sâm?
Ham.
Bé hamster?
[Eureka (Tìm ra rồi)]
Ồ!
[Tự nhiên ngộ ra: Bé hamster]
Bé hamster.
[Lướt qua một cái]
[Bé hamster ở ngay đây rồi]
Bé hamster.
[Chà, cậu nghĩ cậu đang nhìn đi đâu vậy?]
[Lúng túng]
Hả?
Bé hamster.
[Yuha không nhịn được ho]
Bé hamster!
[Chìm vào trầm tư]
Bé hamster?
[Cuối cùng cũng được thể hiện tài năng!]
Bé hamster!
[Sự tiến bộ đầy cảm động sau 3 lần thử!]
[YUNA của chúng ta đã thay đổi rồi]
Bé hamster!
[Lo lắng]
[Tụi mình đang làm tốt chứ?]
[Cùng nhìn lại chiếc 'răng' bị thiếu nào]
Bé HAMSTER.
Bé ham?
[Hả, cậu là ai thế]
Đúng, hamster.
Người Hàn Quốc?
Người Hàn Quốc á?
[Hả?]
[YUNA của chúng ta đã quay ngoắt 360 độ]
Người Hàn Quốc?
YUNA thực sự nằm vùng cho đội mình rồi.
Bé hamster.
[Bé hamster vẫn kẹt trong vòng lặp]
[Cuối cùng cũng giác ngộ]
Nayeon á? YE-ON á?
Bé hamster, YE-ON.
[Phấn khích]
[Câu thứ tư: Saurus / ID ứng dụng trò chuyện cũ của CARMEN]
[CARMEN Saurus đang theo dõi]
Sa.
U.
[Lời thách đấu bất thình lình]
Đánh nhau đi.
Mình cũng đang nghĩ là 'đánh nhau đi'.
Sa.
U.
Reu.
Reu!
Reus.
Saurus?
[Tư tưởng lớn gặp nhau]
Đúng rồi, Saurus!
[Truyền tin trơn tru]
Sa.
U.
Reu.
Re.
Eu.
S!
Saurus.
[Hả?]
Hả?
Giống khủng long á.
[Đáng yêu]
Sa.
Na.
U.
[Truyền đạt thành công]
Saurus!
Sa.
U.
Reu.
[Cân nhắc]
Ji.
Saudi Arabia.
Không.
[Cử chỉ tay đầy tự tin]
4 âm tiết.
- Sa.
- 6 âm tiết hả?
Sa.
U.
Reu.
Ji.
S.
Ma.
Đừng đánh nhau á?
Saurus!
[Đi chệch hướng]
Váy đỏ á.
Không.
Sa!
Oppa Gangnam Style.
[Mình biết bài "Gangnam Style" nha]
Psy, 'sa'!
Oppa Gangnam Style, 'sa'!
Sa.
U.
Saurus?
Đúng rồi!
[Đúng rồi, Saudi Arabia]
Saudi Arabia.
Saurus!
Chữ 'S' trong Style ấy!
Style á?
South.
[(Đau khổ)]
Saurus.
South, Saut á?
Thụy Sĩ á?
[Phát điên]
- YUNA nằm vùng rồi. Cậu ấy đang ủng hộ đội mình kìa.
- Cậu ấy đang phá game đấy.
Hôm nay có kẻ phá game hả?
[Chuyện gì đang xảy ra vậy]
Thụy Sĩ á?
Saurus.
[Nghiêng người tới trước / Woah, gần quá]
[Rất muốn biết]
Saurus!
Stylist á?
Đúng!
[Hả?]
Stylist!
[Một đáp án sai hoàn toàn]
[Tiếng hét tuyệt vọng]
Hết giờ rồi sao?
Đã hết thời gian rồi.
[Đội Happy Virus]
Các bạn đã trả lời thành công một câu hỏi.
[Sóng gió cho Happy Virus]
- Đồ dối trá.
- Cậu bảo sẽ gánh team cơ mà!
[Liệu sẽ có cú lật ngược tình thế nào không?]