[Cú đấm mạnh mẽ của Kkobuk!]
[Kkobuk: Cậu là idol à?]
[Kkobuk: Tớ nghĩ...]
[Phán đoán của thám tử Kkobuk!]
Chị ấy là tiền bối!
Điên rồ thật!
[SELF-ON KODE]
[Bé mèo cao ráo bước vào]
Xin chào.
[Mèo sói YEJI bước vào!]
[Bé mèo ROHA ở phía bên kia]
[Mèo con khám phá SELF-ON KODE]
[Nghiêng đầu? Nghiêng đầu?]
[Bật chống ồn]
[Lạch cạch... / Tin nhắn đầu tiên ngại ngùng]
[Eddy: Chào! Tớ là Eddy]
[Kkobuk: Chào]
[Kkobuk: Tớ là Kkobuk]
[Kkobuk tỏ ra đáng yêu ngay từ đầu]
[Kkobuk: Sao cậu lại là Eddy?]
[Eddy: Hồi nhỏ á,
Eddy trong Pororo]
[Nhân vật yêu thích giống hệt tớ]
[Eddy: là nhân vật tớ thích nhất]
Xin chào.
[Rất vui được gặp bé mèo ngọt ngào YEJI]
Mình là YEJI của ITZY!
[Eddy]
Mình tham gia SELF-ON KODE với tên Eddy.
Từ việc xem chương trình "SELF-ON KODE",
[Cẩn thận phân tích chiến thuật của người khác]
mọi người thường dùng những biệt danh
giúp giấu đi danh tính của mình.
Nhưng mà!
Mình chỉ muốn
[Tinh thần táo bạo của mèo sói]
lộ liễu một chút và đưa ra gợi ý luôn.
[Chiến thuật đưa ra gợi ý]
Đó là phong cách mà mình muốn.
Nên mình đã bẻ lái một chút.
Yeji?
Yeji, Yeji, Yeji.
[Tình cờ cũng là nhân vật Pororo cô thích]
Eddy? Và thế là
[Biệt danh là một gợi ý siêu bự]
mình quyết định chọn cái tên
[Tên Eddy vì nghe giống tên thật]
là Eddy.
[Eddy: Kkobuk thì sao lại là Kkobuk?]
[Bé mèo Kkobuk út ít nhà ILLIT]
[Kkobuk: Vì tớ trông giống con Kkobuk (Squirtle)]
Xin chào!
[Bé mèo ROHA gửi lời chào]
Mình là IROHA của ILLIT!
[H. Tại sao lại chọn biệt danh này?]
Mình hay nghe mọi người bảo trông giống Kkobuk,
nên mình lấy biệt danh
[Kkobuk]
là Kkobuk luôn.
[Biệt danh này cũng là một gợi ý siêu bự]
[Eddy: Ồ, không biết cậu có phải là]
[Người nổi tiếng có nét giống Kkobuk?]
[Eddy: một ca sĩ không?]
[Ca sĩ á?]
[Hoảng hốt vì đoán quá thẳng]
[Eddy: Có nhiều tiền bối / hậu bối ca sĩ
trông giống Kkobuk lắm mà]
[Bé mèo Kkobuk đanh đá]
Đó là bí mật nha!
[Kkobuk: Tớ đã lỡ]
[Biểu tượng cảm xúc rất đáng yêu & bối rối xuất hiện]
[Kkobuk: đưa ra gợi ý mất rồi]
Mình chưa thấy ai
dùng biểu tượng cảm xúc kiểu này bao giờ.
[Không có trong dữ liệu của Eddy]
Mình không nghĩ đó là người mình quen...
[Eddy: Cậu dùng mấy icon thú vị thật đấy]
[Hehe]
[Kkobuk: Đáng yêu mà đúng không!]
[Eddy: Ừa, siêu đáng yêu luôn]
[Eddy: Nhưng mà]
[Chắc không phải trạc tuổi mình]
[Eddy: Cảm giác không cùng độ tuổi nhỉ?]
Thật lòng thì không có ai
xung quanh mình
dùng icon kiểu như vậy cả.
Cảm giác của nó mang đậm nét
[Tổ hợp ký tự văn bản mang phong cách retro]
của một người lớn tuổi hơn...
[Kkobuk là một tiền bối?]
Tiền bối chăng?
Đối với mình, mấy cái icon đó
không thực sự mang lại cảm giác đáng yêu,
[Một cảm giác hiền hậu?]
mà nó giống kiểu hiền từ
[Những icon tỏa ra tính cách rộng lượng]
và nhân hậu hơn.
Đó là những gì mình nghĩ về nó.
[Kkobuk đang đọc không khí]
[Bạn bè đồng trang lứa của mình không dùng mấy cái này á...?]
[Kkobuk: Ồ..;;]
Hahahaha
[Chắc chắn là toát mồ hôi;;;]
Ngay cả cái icon toát mồ hôi, chắc chắn không phải cùng tuổi mình.
[Eddy: Kkobuk này,]
[Trò chuyện sâu sắc về cuộc sống với tiền bối(?)]
[Eddy: Nếu được tái sinh, cậu muốn làm gì?]
[Kkobuk: Nếu được tái sinh,]
Tớ muốn làm một chú chim bạc má.
[Tớ á?]
Chim bạc má á?
[ROHA biến thành chim bạc má!]
[Phập phồng]
[Phập phồng 2222]
[Sức hút của chim bạc má phần 1]
Chúng nhỏ bé,
[Sức hút của chim bạc má phần 2]
đáng yêu,
[Sức hút của chim bạc má phần 3]
biết bay,
[Sức hút của chim bạc má phần 4]
và cũng không quá phổ biến.
Điều đó làm chúng trông hấp dẫn hơn.
[#Chim_bạc_má]
[Nhìn thân hình nhỏ bé đáng yêu này xem]
[Thêm một người nữa u mê chim bạc má]
[Eddy: Dễ thương lắm lắm luôn.]
[Eddy: Nếu mà dễ thương quá,]
[Chim bạc má: Hoảng hốt]
[Eddy: Tớ muốn vo viên rồi ném bay đi luôn]
[Sự cho phép ngọt ngào & tàn nhẫn(?)]
[Eddy: Tớ ném bay đi có được không?]
[Kkobuk: Ném bay đi á?]
Khi thấy một thứ gì đó nhỏ bé và đáng yêu,
[Triệu chứng nghiện sự đáng yêu]
mình lại muốn vò nát và ném nó đi.
Ngay khi mình thấy chú chim bạc má nhỏ nhắn, đáng yêu
đang mỉm cười với mình...
[Giải mã: Nó RẤT RẤT đáng yêu]
Mình đã muốn vò lại và ném nó đi.
[Kkobuk: Tớ hiểu ý cậu]
[Kkobuk: Khi tớ thấy những thứ đáng yêu,]
[Ngoạm]
[Kkobuk: Tớ muốn ăn luôn]
Với mình thì,
[WONHEE siêu đáng yêu]
chị WONHEE quá đáng yêu
đến mức mình chỉ muốn cắn vào má chị ấy!
Vậy nên cái sự thôi thúc muốn ném đi đó
cũng rất dễ đồng cảm
và có thể hiểu được.
[Tớ hoàn toàn hiểu cảm giác đó]
[Eddy: Biết mà, biết mà]
[Bé chim bạc má đang líu lo líu lo...]
[Kkobuk: Thế Eddy muốn đầu thai làm gì?]
[Một mong muốn khá rõ ràng]
[Eddy: Tớ muốn làm một chú chó có số hưởng!]
[Chó có số hưởng là sao ta?]
Một chú chó có số hưởng á?
Tớ muốn có quyền lực (?)
[Eddy: Chủ nhân]
[Đi kiếm tiền mua đồ ăn vặt cho ta đi]
[Eddy: Đi kiếm tiền về đây]
[Kkobuk: Hahaha Một chú chó ngầu bá cháy]
[Eddy: Đúng hông]
[Kiếp này là một chú cún mèo đầy quyền lực visual]
[AI KODE / Xin giới thiệu KODEMATE của bạn theo góc nhìn AI]
'Eddy' được biết đến là một chú mèo đen đang chuẩn bị cho ngày tận thế.
Mèo đen á?
[Eddy do AI vẽ]
[Sự xuất hiện của bé mèo đen nghiêm túc siêu cấp đáng yêu]
Đáng yêu quá.
[Phần giới thiệu của AI thế nào]
[Eddy: Cậu đoán được tớ là ai chưa?]
[Cảm nhận được khí chất đồng loại]
[Kkobuk: Cậu có nét mặt giống mèo!]
[Eddy: Không nha, tớ có]
[Chìm đắm hoàn toàn vào thế giới riêng]
[Eddy: nét mặt Eddy cơ]
[Eddy chuẩn nét mặt cáo?]
[Kkobuk: Cậu là cáo!]
[Ngưng đưa thêm gợi ý tại đây!]
[Eddy: Chắc là vậy chăng?]
[Tò mò về câu chuyện của chú mèo đen nghiêm túc]
[Kkobuk: Đang chuẩn bị cho tận thế...?]
[Mèo đen đang tập parkour]
[Eddy: Cậu có thích parkour không?]
Par... kour...?
[Từ vựng lần đầu nghe thấy]
[Kkobuk: Parkour là gì vậy?]
[Thích thú vì gặp được "muggle"]
Cậu không biết parkour sao!
[Môn thể thao di chuyển và vượt chướng ngại vật chỉ bằng cơ thể]
[Eddy: Parkour là như thế này nè]
[Nhảy qua nhảy lại giữa các tòa nhà á?]
[Kkobuk: A! Tớ biết là gì rồi!]
Nhưng cậu có thể làm được á...?
[H. Lý do cậu thích parkour?]
Khi xem chương trình "Physical: 100"
[Trúng tiếng sét ái tình với một môn thể thao mới lạ]
Mình nhận ra có một thể loại như vậy.
[Gây hứng thú]
'Cái đó thì học kiểu gì nhỉ?'
Mình đã nghĩ như thế
và thỉnh thoảng mình vẫn nghĩ về nó.
[Nếu tận thế xảy ra thì sao?]
Nếu tận thế đến, liệu mình
với sức mạnh, thể lực và sự bền bỉ này
có thể sống sót được không hahaha.
Mình cảm thấy bản thân vẫn còn thiếu sót quá nhiều
nên mình nghĩ 'Nếu vậy thì mình phải học parkour thôi!'
[Chuyên tâm tìm hiểu tài liệu về parkour]
Lúc đó mình đã tìm hiểu về nó rất nhiều.
[Kkobuk: Nghe ngầu quá đi]
[Kkobuk cũng là người mê vận động?]
[Eddy: Cậu có thích tập thể dục không?]
[Kkobuk cũng mê tập luyện luôn!]
[Kkobuk: Tớ thích tập luyện lắm!]
[Kkobuk: Dạo này tớ đang đam mê tập cơ bắp]
[Mục tiêu là trở thành bé mèo cơ bắp!]
[Kkobuk: Tớ đang cố gắng tập mỗi ngày đây]
[Tập cơ mỗi ngày á?]
Mỗi ngày?
[Hừmmm]
[Chăm chỉ điểm danh phòng gym mỗi ngày]
Cứ có cảm giác đây là một bạn nam ấy.
[AI giới thiệu Kkobuk tới đây]
['Kkobuk' được biết đến là một chú mèo rất hay dùng icon]
Hèn chi (xài nhiều icon thế!)
[Kkobuk do AI vẽ]
[Chú mèo sống cùng icon là có thật]
Khoan đã
[Độ tin cậy của AI +526]
Mấy icon này y hệt Kkobuk dùng luôn?
[Đúng là hệ tư tưởng icon di động mà]
[Kkobuk: Đúng vậy nè hehe]
[Eddy: Tớ chưa thấy ai dùng mấy icon này bao giờ luôn!]
[Thế thì phải khoe chút tài lẻ thôi nhỉ?]
[Kkobuk: Vui vẻ!]
Ồ!
[Thuật giả kim icon]
[Kkobuk: Buồn bã]
[Sự buồn bã cậu đã order(?) có mặt]
[Thán phục tài năng(?)]
Chà, bạn Kkobuk à, với tôi thì
[Cú đấm chốt hạ của mèo sói]
chắc chắn chúng ta không bằng tuổi đâu.
[Nghĩ kiểu gì cũng không thể bằng tuổi được]
Nghĩ kiểu gì đi chăng nữa.
[Bí mật của nhà giả kim icon]
Ban đầu á
mình chỉ xài icon mặc định trên điện thoại thôi
[Cách biểu đạt của cô nàng đáng yêu]
nhưng mình muốn dùng nhiều biểu cảm đa dạng hơn.
Mình muốn tìm là hiện ra icon ngay
[Cài đặt app dành cho icon]
nên mình đã tải app về
để cứ search là ra luôn
[Omakase icon]
Mình có rất nhiều ở đây!
[Eddy: Cậu thích cái nào nhất?]
[Thích nhất biểu cảm vui vẻ]
[Kkobuk: Dạo này tớ ưng cái này!]
[Gõ chữ là hiện icon]
Uầy! Thú vị ghê...
[Tự nhiên thấy cũng ham]
[Eddy: Tớ dùng mấy icon cậu xài được không?]
[Hãy cài ROHA-ticon vào máy bạn đi!]
[Kkobuk: Tất nhiên rồi!]
[Đã nhận được icon]
[Eddy: Cảm ơn nha! hehe]
[Tự hào]
[Kkobuk: Hehe]
[Hãy tự mở khóa màn hình chính đi nào]
[Eddy: Màn hình chính của tớ đây]
[Eddy: Lướt qua xem xíu nha]
[Đoán nương nương tay xíu nha]
[Eddy: Đừng có sắc sảo quá đó]
[Màn hình chính cực kỳ gọn gàng]
[Kkobuk: Có vẻ cậu rất giỏi việc sắp xếp và quản lý nhỉ!]
[Kkobuk: Cậu dùng sổ thu chi mỗi ngày luôn hả?]
[Eddy: Ừa, hầu như ngày nào cũng xài]
[Ghi chép chi tiêu rõ ràng]
[Eddy: Hễ xài tiền là tớ ghi lại!]
[Cô mèo tiết kiệm với kỹ năng sống max level]
[Eddy: Quản lý thuế]
[Eddy: Để làm cho tiện ấy mà!]
[Kkobuk: Cơ mà sao thông báo mua sắm]
[Sự thật mất lòng từ Kkobuk sắc sảo]
[Kkobuk: lại nhiều thế kia?]
Thông báo mua sắm nhiều lắm hả?
[85 cái thông báo đỏ chót]
Ồ nhiều thật? hahahaha
[Thấy có mùi của dân nghiện mua sắm đâu đây]
[Kkobuk: Có vẻ cậu không ngại chi tiền cho mua sắm nhỉ?]
[Khả năng suy luận cũng ra gì đấy?]
[Eddy: Cậu sắc bén ghê?]
[Hihi Tên tớ là mèo Kkobuk, một thám tử]
[Cho xem giỏ hàng đi]
[Kkobuk: Dạo này cậu mua gì vậy?]
[Eddy: Tớ mua tặng bạn đôi dép mát-xa bấm huyệt]
[Món đồ Eddy tự mua tự xài cực kỳ recommend!]
[Eddy: Cái này thích lắm]
[Món đồ ITZY của hôm nay: Dép mát-xa bấm huyệt]
[Eddy: Ở nhà tớ cũng có hai đôi luôn]
[Kkobuk: Ồ, giáo viên Pilates của tớ bảo mát-xa lòng bàn chân rất tốt đó!]
Pilates sao?
[Kỹ năng suy luận cuối cùng cũng có tiến triển]
Là con gái!
[Ngay lúc đó]
[Kkobuk: Mà này... cậu có phải là]
[Một cú đấm bất ngờ!]
[Kkobuk: một idol không?]
[Tự nhiên hỏi ngang vậy?]
[Tạm thời trả lời một cách bình tĩnh]
[Eddy: Sao cậu lại nghĩ thế?]
[Kkobuk: Tớ]
[Kkobuk sắc sảo ném một cú bóng nhanh]
[Kkobuk: Tớ biết một idol trông rất giống Eddy]
[Ai đang nói về mình vậy?]
Một idol trông giống Eddy á?
[Bắt đầu thấy bất an]
[Giả vờ bình tĩnh + thêm chút ranh mãnh]
[Eddy: Ai cơ?]
[Tớ là một bé mèo thật thà]
[Eddy: Nếu cậu đoán đúng]
[Eddy: Tớ sẽ thừa nhận đó là tớ]
[Đó là một lời hứa nhé?]
[Kkobuk: Tớ sẽ đoán đúng cho xem!]
[Ok, nhào vô]
[Eddy: Tớ sẽ cho cậu một cơ hội!]
[Eddy: Nếu cậu thắng]
[Đang lúc hào phóng, cho cậu tan làm sớm luôn!]
[Eddy: Tớ sẽ cho cậu tan làm sớm]
Mặc dù tớ không có quyền đó, hahaha.
[Ngạc nhiên vì lời hứa (có vẻ) to bự]
Ồ, rủi ro cho cậu lắm đó nha.
Thật lòng mà nói, từ lúc chị ấy bảo
rằng trông mình giống Eddy
mình đã có linh cảm rất mãnh liệt
về người đó là ai rồi.
Có khi nào là...?
Mình vẫn luôn giữ suy nghĩ đó trong đầu
khi nói chuyện với chị ấy.
[YEJI.. YEJI.. Edji.. Eddy?]
Trừ phi là thiên tài mới đoán được cái này.
[Tớ... có hơi căng thẳng một chút...?]
[Eddy: Vậy, đó là ai?]
[Kkobuk: Tớ nghĩ]
[Liệu cô ấy có đoán đúng thật không?]
[Lựa chọn của thám tử Kkobuk!]
Là tiền bối YEJI của ITZY!
[Đã thấy tin nhắn]
[Kkobuk: Tớ nghĩ là tiền bối YEJI của ITZY?]
Cậu ấy điên rồi sao?
[Sơ tán(?)]
Điên thật rồi?
[Đứng hình...]
[Dự đoán của thám tử ROHA]
Từ cái tên Eddy, mình đoán chị ấy có nét mặt giống cáo.
Nhưng AI lại vẽ một con mèo đen
[Những suy luận không thể cản bước]
và chị ấy trông cũng giống mèo nữa.
[Thiên tài suy luận thông minh]
Mèo đen mang lại cảm giác rất sang chảnh
và trong lúc nói chuyện
cách nói chuyện của chị ấy lại rất đáng yêu.
Chị ấy cứ làm mình nhớ đến tiền bối YEJI
[Điểm suy luận: 10.000 điểm]
nên mình đã đoán là tiền bối YEJI của ITZY.
[Thực ra là đang siêu hoảng hốt]
[Eddy: Tớ cho cậu thêm một cơ hội nữa đấy]
[Hãy nghĩ cho kỹ một lần nữa xem?]
[Eddy: Tớ thực sự muốn cậu đoán ra tớ là ai]
[Thực ra, tớ hy vọng cậu đoán sai...]
Không phải chị ấy sao?
[Tớ đã chắc mẩm là tiền bối YEJI rồi!]
[Kkobuk: Tớ cứ tưởng mình đoán trúng phóc rồi]
[Báo động đỏ cho Eddy]
Có khi nào cậu ấy nghe thấy giọng mình không?
Không thể nào.
Cậu ấy biết mình sao?
[Gửi Kkobuk người không thể nghe thấy]
Cậu... biết tớ sao?
[Cậu đang làm tớ phát điên lên đây này...]
Cậu biết tớ à? Chuyện gì thế này?
[Biến thành chú mèo buồn bã]
[Kkobuk: Vậy là tớ không được tan làm sớm à...?]
[Một lời hứa quá đà]
Làm sao đây?
[Nhìn ekip với ánh mắt cún con buồn bã]
Tớ phải làm sao? Thật sự, tớ nên làm gì đây?
[Đúng là YEJI thật, nhưng còn vụ tan làm sớm thì sao]
Mình lỡ hứa mất rồi!
[Eddy: Tớ xin lỗi nhiều nha!]
[Eddy: Tớ nghĩ cậu không được về sớm đâu]
[Về sớm thất bại? Mình đoán sai sao?]
[Kkobuk: Tiếc ghê]
[Nhanh chóng chuyển sang chủ đề tiếp theo]
[Eddy: Giờ cho tớ xem màn hình chính của cậu đi]
Điện thoại mình chẳng có gì cả, làm sao đây?
[Sụp đổ tinh thần một chút]
Sai ở đâu được nhỉ?
Hay là cậu ấy thực sự chỉ nhìn vào cái tên Eddy...?
[Nhảy cẫng lên vì bất công]
Thật sự, việc cậu ấy đoán trúng vô lý quá đi mất.
[Hãy tỉnh táo lại trong trò chơi suy luận khắc nghiệt(?) này]
Mình cứ đoán trước rồi tính sau.
[Trống trơn]
[Đây là màn hình chính mới toanh của Kkobuk]
Wow, nó đơn giản thật sự.
[Kho suy luận trống rỗng]
[Eddy: Còn gọn gàng hơn cả của tớ nữa?]
[Eddy: Nhưng mà]
[Nhìn lại màn hình chính trống trải lần nữa]
[Eddy: Cậu có nhiều app chụp ảnh]
[Cẩn thận khám phá từng thư mục]
[Eddy: và cả nhiều app nghe nhạc nữa]
[Thu được một gợi ý cực bự!]
[Eddy: Cậu có cả Weverse nữa sao?]
Ái chà, Weverse!
[Lạnh lùng cho qua!]
Mặc kệ! Một gợi ý như thế này cũng không sao!
[Sự hào phóng gợi ý của cô nàng đáng yêu]
Tớ nghĩ ổn mà.
Cậu cũng...!
A! Không được dùng chữ "cũng"!
[Lên đạn lại một lần nữa]
Cậu!
Cậu là idol đúng không?!
[Sát thương bằng 0]
[Chỉ tan chảy thành một bé mèo hay cười..]
[Tớ sẽ ngầu lòi thừa nhận luôn!]
[Kkobuk: Tớ muốn nói là bí mật
nhưng cái app Weverse đã bán đứng tớ rồi hahaha]
[Eddy: Tớ không ngờ cậu lại hào phóng
cho gợi ý như vậy đấy]
[Tớ thích Kkobuk rồi đó]
[Eddy: Hảo cảm của tớ dành cho cậu đang tăng lên nè!]
Yeah!
[Tâm trạng cực tốt]
Đang tăng lên kìa!
EUNCHAE của LE SSERAFIM?
[Dữ liệu của YEJI đang load]
Theo những gì mình cảm nhận, cậu ấy thực sự
[EUNCHAE = Gương mặt Kkobuk dễ thương]
có nét rất giống bé Kkobuk đáng yêu, nhưng
[Bối rối quá]
Không phải cậu ấy sao?
Tiền bối NAYEON của TWICE?
[Liệt kê tất cả những Kkobuk mà cô biết]
JIWOO của NMIXX?
[Cạn kiệt dữ liệu về Kkobuk rồi(?)]
Còn ai có gương mặt Kkobuk nữa nhỉ...?
[Phải lấy thêm gợi ý thôi!]
[Eddy: Hình nền mặc định của cậu là gì?]
[Eddy: Nói cho tớ biết được không?]
[Bất cứ lúc nào!]
[Kkobuk: Mèo cưng của tớ!]
[Đến lúc khoe con cưng rồi]
Đó là chú mèo mình nuôi từ khi còn nhỏ.
[Đã thu thập thêm thông tin +1]
Ra là cậu có nuôi mèo à?
[Quyết liệt cày gợi ý]
[Eddy: Nó tên gì vậy?]
Cái tên nghe hơi mang hơi hướng Nhật Bản một chút...
[Tiên nữ gợi ý siêu ngầu]
Kota!
[Eddy: Ý nghĩa của tên bé là gì?]
Ý nghĩa của tên á...?
[Nên nói gì đây ta...]
Kota
Mình phải bịa ra một ý nghĩa thôi!
[Khen ngợi sự nhanh trí của cô bé]
Kiểu như phô mai Ricotta ấy!
[ROHA thông minh]
[Kkobuk: Tên bé lấy từ phô mai Ricotta]
Trời đất ơi!
[Không một chút nghi ngờ]
Phô mai Ricotta sao?
[Hiệu quả xuất sắc!]
[Eddy: Đáng yêu quá đi mất!]
[Idol có nuôi mèo...]
Idol nuôi mèo...
[Phạm vi quá rộng]
Làm sao mình biết được idol nào nuôi mèo chứ!
[Khóc ròng]
Mình chẳng biết là ai luôn.
[Nhớ các thành viên của mình quá]
Tớ chỉ rành mấy thành viên nhóm tớ thôi.
[HEART KODE
Chia sẻ món đồ yêu thích thể hiện cá tính của bạn]
[Nhảy cẫng lên]
Đáng yêu quá.
[Vỗ tay bộp bộp]
Wow, tuyệt quá!
Wow, hàng đến rồi!
Wow, giao hàng hoàn tất!
[Gửi xe giao hàng]
Xin chào!
[Chưa mở hộp đã thấy ưng ý rồi]
Đáng yêu ghê.
[Tim đập thình thịch]
[Eddy: Hy vọng cậu sẽ thích nó]
[Eddy: Dành cho cậu đấy]
[Bộ sưu tập đồ yêu thích chỉ dành riêng cho Kkobuk]
[Eddy: Tớ đã đặc biệt chọn lọc đó nha]
[Hiệu ứng âm thanh tự chế?]
Ta-da!
Á!
[Cực kỳ thích]
Dễ thương quá đi!
[Một đống đồ Hello Kitty đáng yêu]
Chắc cậu ấy thích Hello Kitty lắm.
[Bé Kkobuk siêu cấp đáng yêu nói]
[Kkobuk: Cái này dễ thương quá mức quy định rồi đó?]
[Với Kkobuk thì có thể cho đi không giới hạn]
[Eddy: Nếu cậu muốn]
[Eddy: Tớ sẽ sẵn lòng tặng hết cho cậu]
[Gắn thêm phụ kiện đáng yêu cho một người đáng yêu]
[Eddy: Cậu có thể đeo thử băng đô luôn được không?]
[Bé Kkobuk mềm mỏng đồng ý mọi thứ]
[Kkobuk: Được thôi]
[Tại sao Kkobuk lại ngọt ngào thế nhỉ]
Ồ? Tớ thích lắm.
[Cảm động sâu sắc vì sự đáng yêu]
Đáng yêu quá.
[Bé Kkobuk thực sự đáng yêu xuất hiện đây]
[Giơ tay chữ V]
[Tách!
Cậu ấy thực sự rất thích nó]
[Bức ảnh chứng nhận cùng Hello Kitty bay tới]
[Bức ảnh đáng yêu làm cho món quà trở nên xứng đáng]
[Eddy: Bức ảnh chứng nhận quá xịn luôn]
[Mở món đồ tiếp theo trong rương báu của Eddy]
Wow!
[Đầy những chiếc móc khóa keycap]
Đỉnh quá.
[Lạch cạch]
A, đáng yêu quá đi.
[Eddy: Mấy cái đó gọi là keycap đấy]
[Một món đồ chữa lành cho Kkobuk]
[Eddy: Nếu cậu bấm nó khi chán]
[Eddy: Cậu sẽ thấy thoải mái hơn đó]
[Giờ xả stress mini bắt đầu]
Wow, tớ muốn bấm cái này.
[Lạch cạch lạch cạch]
[Bị cuốn hút]
Nó phát sáng kìa!
[Chơi đánh đàn piano bằng keycap]
[Kkobuk nghịch thử cảm giác bấm]
[Hơi tháo tai nghe ra một chút!
Chỉ cảm giác bấm thôi thì chưa đủ thỏa mãn]
Ooh.
[Nhẹ nhàng tháo tai nghe ra
Thử tất cả các keycap sau lưng Eddy]
Âm thanh nghe đã quá.
[Cực kỳ thỏa mãn với khoảng thời gian chữa lành]
[Kkobuk: Tớ bấm hết một lượt rồi hahaha]
[Đặc điểm của em bé: Thích bất cứ thứ gì lấp lánh và có tiếng động]
[Kkobuk: Âm thanh nghe vui tai lắm]
[Kkobuk: Và nó còn phát sáng nữa cơ hahaha]
[Eddy: Đúng rồi, đúng rồi]
[Kỳ lạ thật...?]
[Eddy: Nhưng mà]
[Bật chống ồn
Cậu đang đeo tai nghe mà]
[Sao cậu ấy lại nghe được tiếng keycap?]
[Eddy: Đáng lẽ cậu không nghe được chứ?]
[Ối, bị bắt quả tang rồi hahaha]
[Tớ đã nghe lén một xíu]
[Kkobuk: Tớ hơi hé tai nghe ra để nghe thử]
[Cậu nghe lén một xíu hả?]
[DỪNG LẠI DỪNG LẠI!]
Nếu cậu làm thế...!
Thì có vấn đề lớn rồi đó!
[Có mỗi mình tớ nghiêm túc trong chuyện này thôi sao!]
Thậm chí kể cả khi tai nghe của tớ có rớt ra đi nữa!
[Một khoảnh khắc khủng hoảng?]
Tớ cũng đã cố gắng hết sức để không nghe thấy giọng của cậu!
Ở đây chỉ có mỗi mình mình là đồ ngốc thôi...
Bạn ơi!
Bạn ơi, tại sao...!
[Hehe, đã xả stress xong xuôi bằng ASMR]
Tớ nghe được hết âm thanh luôn.
[Cười vì quá hoang đường]
[Eddy: Tớ có hơi]
[Eddy: Tớ có hơi hoảng hốt đó
Cẩn thận giúp tớ nha]
Ồ, nhưng mà...!
[Kkobuk cảm thấy hơi oan ức một chút]
Tớ tưởng cậu bảo tớ nghe thử...?
Sao cậu ấy lại giận nhỉ?
[Hehehe]
[Eddy: Tớ không có bảo cậu nghe thử]
[Eddy: Tớ bảo cậu bấm thử thôi mà]
[Nhưng mà âm thanh nghe vui mà...]
[Kkobuk: Ah... Tớ phải cẩn thận mới được... haha]
[Chào hàng của tớ đi
Món đồ yêu thích của Kkobuk cũng đang xuất phát đây]
Không biết nó đã đến nơi an toàn chưa nhỉ.
[Đã giao hàng an toàn tới chỗ Eddy!]
[Mở món đồ yêu thích của Kkobuk!]
[Cái gì đây?]
Wow, một con chim bạc má?
[Đầy những con gấu bông nhỏ xíu]
Cậu thực sự thích chim bạc má nhỉ?
[Cái gì thế này?]
[Quà WONHEE tặng]
Bùa nước mắt?
[Chứa đầy những món đồ dễ thương]
Đáng yêu quá.
[Eddy: Đây là mấy món đồ yêu thích của cậu đúng không?]
[Kkobuk: Đúng rồi!]
[Không phải chim bạc má, mà là thú nhồi bông yêu thích của Kkobuk]
[Kkobuk: Chúng là những bé gà con...]
[Đam mê thực sự với một không gian trưng bày riêng]
[Kkobuk: Ở nhà tớ có hẳn một khu trưng bày gà con luôn]
[Đáng yêu quá đi mất!]
Cậu có hẳn khu trưng bày gà con luôn á?
[Eddy: Thế còn bánh mochi thì sao?]
[Một bộ sưu tập những món đồ yêu thích siêu cấp đáng yêu]
Đáng yêu quá.
Thích bánh mochi rồi còn trưng bày gà con nữa...
Nếu đây không phải là một cô gái mộng mơ thì là gì?
[Kkobuk: Mochi là]
[Một gợi ý siêu bự từ cô gái đáng yêu]
[Kkobuk: Tớ đưa gợi ý để cậu đoán được tớ là ai đó]
[Vị thần, vị vua, huyền thoại
và người nắm giữ sức mạnh của Mochi]
[Người sáng lập và cội nguồn của hệ tư tưởng Mochi]
[Mochi là gợi ý á?]
Mochi?
Nếu là mochi, chắc hẳn em ấy
có khuôn mặt đáng yêu lắm...
[Các ứng viên chẳng thu hẹp lại chút nào]
Có biết bao nhiêu idol có má mochi cơ chứ!
[Haizz... Một idol có má mochi...]
Mochi...
[Mình là người đoán dở nhất thế giới sao?]
Mình thực sự tệ đến mức này sao?
Chẳng lẽ có mỗi mình mình là không biết gì hết à?
[VOICE KODE]
[Hãy trò chuyện giấu mặt
với KODEMATE của bạn]
[Đang kết nối cuộc gọi]
A(?)
A!
[Đang sử dụng bộ lọc biến đổi giọng nói]
Alo?
Xin chào?
Alo ạ?
Xin chào.
[Đi thẳng vào vấn đề]
Không biết ai đang ở đầu dây bên kia vậy ạ?
[Tất nhiên là]
Ồ, bí mật nhé.
Ồ.
[Đúng thế nhỉ]
Đúng không nào?
Cậu có đoán được chút nào không?
Về việc mình là ai ấy?
Càng nói chuyện, mình càng lờ mờ nhận ra...
[Thử thăm dò]
Có phải là người mà cậu nhắc đến lúc nãy không?
[Kkobuk siêu cấp phấn khích]
Đúng vậy đó.
[Hehe, phấn khích quá đi]
[Tình huống này không thể chỉ cười xòa cho qua]
Sao cậu lại nghĩ vậy?
[Tớ không thể nói nhiều đến thế đâu]
[Thay vào đó, tớ sẽ cho cậu gợi ý]
Tớ sẽ spoil cho cậu nhé.
Ok ok!
Sắp tới
[Tính đến ngày quay phim]
tớ chuẩn bị comeback.
[Tiết lộ bài hát chủ đề một cách ngầu lòi]
Và đó là bài "It's Me."
[Bừng sáng! "It's Me"?]
[Nắm được manh mối rồi]
Tớ hiểu rồi.
[Eddy cuối cùng cũng tan chảy]
À trước tiên thì, rất vui được gặp cậu!
Cậu có biết... tớ là ai không?
[Cuối cùng thì]
Tớ... nghĩ là tớ biết!
Thật ạ?
[Nụ cười tự tin]
Ừ, tớ thực sự nghĩ là tớ biết đó.
Cậu nghĩ đó là ai?
Tớ chỉ... nói chữ cái đầu được không?
Của nhóm nhạc mà Kkobuk đang tham gia á?
Ồ, nghe được đó!
Có khi nào...
Là I-L-L không?
[I-L-L!
Giật mình]
Chà, tớ không biết đâu?
[Vậy đó là câu trả lời chính xác rồi?]
[Ctrl+C / Ctrl+V]
[Giả ngơ]
Tớ không chắc lắm nha?
À chà, cũng có khả năng đó nhỉ!
[Đồng cảm tương lân(?)]
Tớ hoàn toàn hiểu cậu mà!
[Chuồn lẹ trước khi bị tóm]
Ok.
[Cúp máy... rồi á?]
Cậu không tò mò tớ là ai sao?
[Choáng váng vì cú chốt bất ngờ]
A...! Nhỉ...?
[Cảm thấy rất hụt hẫng?]
Cậu định chơi chiêu đó với tớ sao?
[Hahaha]
Tớ gần như...
[Chắc chắn 99.9%, tò mò 0%]
chắc chắn về cậu rồi.
Thế thì tớ sẽ không cho cậu...
[Chơi trò lạt mềm buộc chặt]
bất kỳ gợi ý nào nữa!
Eyy, thôi nào, cho tớ xin gợi ý đi...
[Tan chảy trước giọng nói ngọt ngào]
Được rồi, Moc... Mochi?
[Thời gian spoil của Eddy]
Tớ nghĩ là
tớ cũng sẽ comeback
trong khoảng thời gian đó.
[Các tiền bối ITZY sắp comeback?]
Có khi chúng ta sẽ chạm mặt lúc quảng bá nhỉ?
Hoặc biết đâu chúng ta đã từng
gặp nhau trước đây rồi?
Chúng ta đã từng gặp nhau rồi á?
Trời đất ơi.
[Cười tủm tỉm khi nghĩ đến việc sẽ gặp 'ILLIT']
Dù sao thì, gặp lại em sau nhé?
Dạ(?)
[Cuộc trò chuyện giấu mặt đã kết thúc]
Mình...
[Tiên nữ monitoring giới giải trí]
thực sự rất hay theo dõi các trailer và mấy thứ tương tự.
[Đã theo dõi trailer xong xuôi]
Nghe đến "It's Me" là mình biết ngay đó là ai rồi,
giờ mình chỉ cần tìm ra
xem đó là thành viên nào thôi.
À, ngay lúc này đây,
[Playlist tự chạy ngẫu nhiên như định mệnh]
bài hát của mấy em ấy đang phát này.
Văng vẳng bên tai mình hehehe.
Nói thật là mấy ẻm ai cũng đáng yêu,
[Eddy bỏ "các ẻm" vào trong túi áo của mình]
mình muốn gọi tất cả là mochi luôn, nhưng
[Khuôn mặt mochi không ai sánh bằng]
khuôn mặt mochi duy nhất
[Lựa chọn số 1 kiên định / = WONHEE?]
mà mình có thể nghĩ đến là WONHEE.
[Lại một người kiên định nữa]
Lạ lùng thay,
[Chỉ nghĩ đến tiền bối YEJI]
mình chỉ có thể nghĩ đến chị YEJI thôi.
Muốn được gặp mọi người... nhanh thật nhanh.
[SELF-ON KODE
Cuộc trò chuyện đã kết thúc]
[5 giây trước khi Eddy và Kkobuk gặp nhau!]
[Thình thịch]
[Phấn khích]
[Vèo!]
U oa!
[Nhảy cẫng lên vì vui sướng]
Thì ra Mochi là Iroha!
[Eddy ôm Kkobuk]
Xin chào.
[Nhảy cẫng lên vì phấn khích]
[Không thể ngờ được danh tính của Kkobuk]
Wow nhưng mà...! T...
Tại vì em nói tiếng Hàn giỏi quá!
Chị cứ tưởng em chắc chắn phải là thành viên người Hàn cơ!
Thật ạ?
[Aww]
Dù sao thì, rất vui được gặp em.
[Tâm trạng cực tốt]
Chị đoán đúng rồi nhé!
[Trò chơi Animal Crossing ngoài đời thực]
[Bé Iroha nhà ta là một chú mèo thiên tài sao?]
Em ấy là thiên tài đúng không?
[Cuộc gặp gỡ của những bé mèo vô hại]
Rất vui được gặp chị ạ.
Chị cũng rất vui được gặp em.
Đáng yêu quá đi.
[Chiếc băng đô cực kỳ hợp và sự đáng yêu tràn viền]
Em đang đeo nó kìa.
Đúng rồi nè.
[Đáng yêu xỉu]
[KODE MATCH
Hãy tìm hiểu thêm về KODEMATE của bạn]
[Tự nhiên thấy ngại ngùng]
[Hai bé ngoan chào hỏi trực tiếp]
Xin chào.
Em là 'Kkobuk' ạ.
Em là Iroha!
Chị là 'Eddy', YEJI.
[Cứ thấy ngại ngại]
[Một tràng pháo tay cho cuộc gặp mặt của hai chú mèo!]
Nhưng mà thật sự thì...
Nãy giờ em cứ thấy
[Đoán trượt N lần]
giống như em đang tự tấu hài một mình vậy đó?
[Thực sự tò mò]
Nhưng sao em lại nhận ra thế?
[Biệt danh là gợi ý siêu to khổng lồ]
Khi em nhìn thấy ảnh của Eddy
người duy nhất em nghĩ đến
[Đích thị là tiền bối YEJI!]
chỉ có tiền bối YEJI thôi ạ.
[Chiến thuật thất bại!]
Chắc chị không nên lấy biệt danh đó rồi.
Em thực sự đoán ra
chỉ nhờ vào khuôn mặt của Eddy thôi hả?
Dạ vâng! Lúc đầu
'Mình biết cậu là ai rồi!
Là tiền bối YEJI của ITZY!'
Ngay khi vừa nhìn thấy, chị đã kiểu...
Từ lúc đó luôn!
[Báo động báo động]
Chuyện này lớn rồi đây?
Chị thực sự tưởng em sẽ không đoán ra được
[Hào hứng lấy chuyện tan làm sớm ra đánh cược]
nên chị mới lấy chuyện tan làm sớm ra cá cược đó.
Thực ra là vì em đoán ra nhanh quá...
Nên chị xin lỗi vì không thể để em tan làm sớm...
[Được chơi với Eddy nhiều hơn nên càng thích]
Không sao đâu ạ.
[H. Bạn có dự đoán được danh tính của đối phương không?]
Chị hoàn toàn
không hề... nghĩ rằng đó là Iroha.
[Iroha mà YEJI biết là?]
Iroha mà chị biết
[Chú mèo nhảy hip-hop siêu đỉnh]
là một cô mèo cực kỳ sắc sảo.
[Khuôn mặt chuẩn mèo]
Kiểu như đại diện cho loài mèo luôn ấy,
[Món đồ mochi là một gợi ý siêu bự]
nên chị không hề nghĩ tới vụ mochi luôn.
[Eddy chỉ mải đi tìm 'chim bạc má giống mochi']
Chị đã quá tập trung
[Mochi? Chim bạc má?]
vào con chim bạc má giống mochi
[Tiếc nuối]
Ah... Chị đã bỏ lỡ chi tiết mochi.
[Chi tiết Mochi]
Chị cũng đã thả gợi ý rồi mà...
Chắc chị không bao giờ quên được vụ mochi này đâu..
[Eddy sẽ không bao giờ quên chuyện này...]
Chắc chắn là không thể quên được.
[H. Cảm nghĩ của bạn khi tham gia "SELF-ON KODE"?]
Mặc dù tham gia chương trình này là vì đợt comeback sắp tới
nhưng chị thực sự rất vui vì đã được gặp em.
[Giờ G quảng bá]
Ngoài ra thì ITZY của tụi mình sẽ comeback
[Mini Album thứ 12 "Motto" sắp ra mắt]
vào ngày 18 tháng 5 với album mang tên "Motto".
Xin hãy mong đợi thật nhiều nhé.
[Meowww]
[Đã học bài rất chăm chỉ cho "SELF-ON KODE"]
Khi em xem video của những khách mời tham gia "SELF-ON KODE"
[Cô bé thông minh Iroha]
em thấy họ đều có một vài điểm chung nhỏ nhỏ nào đó, nên em
cũng đã rất mong chờ
không biết vị khách nào sẽ xuất hiện.
[Cuộc gặp gỡ với sếp mèo]
Được gặp tiền bối YEJI của ITZY thế này
[Bé mèo cảm động]
em thấy rất x2 tuyệt vời ạ.
Nhóm ILLIT của chúng em
[Nhớ nghe bài hát của tụi mình nhé]
cũng sẽ comeback với bài 'It's Me'
[Tụi mình đã trở lại với 'It's Me' rồi đây!]
vào ngày 30 tháng 4
[Mong mọi người hãy dành nhiều tình cảm cho album mới của ILLIT]
xin hãy mong đợi thật nhiều
và lắng nghe bài hát của chúng em nhé.
[H. Từ nay hai bạn sẽ giữ liên lạc chứ?]
Chị chưa có số liên lạc của em...
Không biết... (Tụi mình trao đổi số điện thoại nhé?)
Tuyệt quá ạ.
[Ngày đầu tiên của chúng mình(?)]
Chị thì hoàn toàn sẵn sàng lúc nào cũng được nha!
[Có thể liên lạc với Iroha bất cứ lúc nào]
Thật ạ?
Chị cứ liên lạc
[Kkobuk vui vẻ]
bất cứ lúc nào nha
["SELF-ON KODE" chở tình yêu thương...]
May quá.
[Cổ vũ cho tình bạn bền chặt
của hai chú mèo...]
[Giờ selfie của hai chú mèo]
Đi tìm góc có ánh sáng đẹp nào.
[Lạch bạch lạch bạch đi tìm góc ánh sáng đỉnh nhất...]
[Lẽo đẽo đi theo chị]
Chỗ này ánh sáng đẹp nè.
[Làm kiểu Mochi-peace chụp ảnh chứng nhận nào]
Mochi-peace ạ?
Được luôn.
Một, hai, ba.
- Mình làm dáng bông hoa nhé?
- Dạ được ạ.
[Hai bông hoa mèo nở rộ]
Một, hai, ba.
[Chụp kiểu tai mèo nữa nè]
Mèo nha.
Một, hai, ba.
U oa thích quá.
Đúng là tuyệt thật.
[SELF-ON KODE]
Hôm nay em vất vả rồi.
Em cảm ơn chị ạ.
Chị xin số em được không?
Dạ được luôn chị!