Cứ làm việc này mỗi ngày
chắc cơ thể vụn vỡ mất thôi.
Em cảm giác mình có thể bật khóc ngay bây giờ luôn ấy.
(Cuối cùng cũng bật khóc...)
Thật sự đấy.
(1 tiếng trước khi làm việc)
Khoan đã,
bây giờ là 9:40 tối rồi.
Gần 10 giờ đêm rồi đấy.
Thế mà tổ sản xuất tự nhiên
lại gọi em đi làm.
Em sợ lắm
vì chẳng biết mình đang bị đưa đi đâu nữa.
(Bị lôi đi không biết trời trăng mây đất gì)
Thế này là thật sao?
Em chỉ biết cười thôi.
(Cam chịu)
Rốt cuộc thì ngày hôm nay có kết thúc không vậy?
Trước đó bạn đang làm gì vậy?
Hôm nay em tập luyện.
Em đã tập từ sáng rồi.
Nhưng sao lại gọi em gấp thế?
Đột ngột thật đúng không?
Họ nói có một công việc tự nhiên trống chỗ.
(Việc cấp phép quay phim bị chậm trễ)
Tự nhiên ở đây kêu gọi người làm thêm á?
Thế nên em mới vội chạy ra đây.
Em đi gấp quá,
(Giao diện đi dạo quanh xóm)
bộ dạng em hôm nay thế này đây.
Phải làm sao đây?
Không sao đâu, trông chân thật mà.
- Thật ạ?
- Hôm nay nhìn bạn chẳng giống idol chút nào.
(Như hàng xóm nhà bên)
Đó là lời khen đúng không ạ?
(Công việc hôm nay là gì?!)
Nhìn ra đằng sau đi.
Hanjin Express, Lotte Global Logistics
Là trung tâm hậu cần.
Trung tâm hậu cần á?
Một cái kho để chuyển phát nhanh.
Không thốt nên lời luôn, phải làm sao đây?
(Thánh địa của dân làm thêm)
(Ca đêm tại trung tâm hậu cần)
(Quyết tâm)
Nhưng hôm nay, em thật sự...
Em thật sự muốn làm tốt trong hôm nay.
Em sẽ làm việc thật chăm chỉ...
Mà thôi em cũng chán nói câu đó rồi.
Kéo khóa miệng lại.
zip zip
Giờ em sẽ ngậm miệng lại
và bắt đầu làm thôi.
Em sẽ trở thành người
dùng hành động để chứng minh.
Ồ, nghe như rapper ấy nhỉ.
Thật ạ? Trông ngầu không?
Giống một bài diss hả?
Tôi sẽ ngậm miệng lại và chứng minh cho mấy người xem.
yo
Đừng có mà lấc cấc.
(Cổ mới là người lấc cấc nhất)
Đi thôi.
(11:30 đêm / Bắt đầu làm việc)
Đi nghiền nát ca làm thêm đêm nay nào.
Sao bạn không vào đi?
Nhanh vào làm việc đi!
Oa, rộng dã man.
Ở đâu vậy? Mình đang đi đâu đây?
Em chào anh ạ.
(Yu Bong-jun / 9 năm kinh nghiệm)
Xin chào.
Việc hôm nay bạn phải làm
cũng không khó lắm đâu.
(Mặt sáng rỡ)
Thật ạ?
Anh có xem tập chợ Dongdaemun rồi.
(Công việc buôn sỉ bòn rút sức lực)
Cái này có rách không thế?
Đồ bên đó rất nặng.
Chỗ này đồ cũng nặng lắm.
(Đều bào sức như nhau)
Khác gì đâu trời.
(Áo khoác)
Đây, bạn mặc cái này vào.
Dạ.
Ôi, bây giờ đang nóng lắm mà?
Giờ bạn thấy nóng đúng không?
Lát nữa vào trong,
bạn sẽ phải xin thêm áo đấy.
(Kho lạnh thực phẩm)
Em hiểu rồi. Vậy mình vào luôn nhé?
(Bắt tay vào việc ngay)
Giờ chúng ta phải đi nhanh nhẹn lên một chút.
Thôi xong rồi.
Trước tiên,
chúng ta bắt buộc phải học an toàn lao động trước khi vào.
Gì cơ ạ? Có phải khởi động giãn cơ không ạ?
Không, không giãn cơ.
(Tiếng hét uy lực)
Tất cả ra đây, ra ngoài hết đi!
(Run rẩy)
Sợ quá.
Đào tạo xong rồi chúng ta làm.
(Một luồng những anh trai áo đen ùn ùn kéo ra(?))
Uầy, tiền bối oai phong quá đi mất.
(Trưởng nhóm)
À, phải tầm này thì mới làm trưởng nhóm hậu cần được chứ.
Ồ, ra anh ấy là trưởng nhóm.
(Cúi chào)
Em chào mọi người ạ!
Em đến làm em út đây ạ!!
Làm cái mặt cho tươi tỉnh lên coi.
Chào mọi người!
(Em út đã vào việc)
Khỏi vỗ tay ạ, em xin lỗi, không cần đâu ạ!
(Bắt đầu đào tạo)
Trước tiên, tôi sẽ hướng dẫn nhanh về an toàn lao động.
Vì chúng ta không có nhiều thời gian.
(Đào tạo an toàn / 1. Đội mũ bảo hiểm)
Những ai lái xe nâng thì nhớ đội mũ bảo hiểm.
(2. Không chất đồ trước vòi cứu hỏa)
Tuyệt đối không được chất hàng trước vòi cứu hỏa.
Nếu không rút được vòi ra,
thì tất cả chúng ta đều chết.
(Giật mình)
Tất cả chúng ta... đều chết.
(Rén)
Và có rất nhiều rác,
hãy nhặt rác khi đi vào nhé.
Chỉ cần vấp ngã một cái,
mọi người sẽ chầu-
Chầu... chầu ông bà?
Chầu ông bà á?
Trẹo mắt cá chân,
trượt ngã, hỏng cột sống,
(Đáng sợ hơn tưởng tượng)
chính bản thân các bạn sẽ rất khổ sở.
(Giờ là lúc thực chiến)
Giờ mọi người có thể bắt đầu làm việc rồi.
- Mọi người vào làm đi.
- Vâng.
(12:00 Đêm / Bắt đầu làm việc)
Oa! Trong này mát mẻ quá.
Việc đầu tiên chúng ta phải làm là,
Các nhãn dán sẽ được in ra theo từng công ty thế này.
Chỉ cần dán theo đúng số lượng này.
Số lượng khớp y xì luôn.
(Bốc xếp hàng / Bóc hộp)
Nhẹ nhàng như một ninja.
(Dán nhãn sản phẩm)
Em dán như này là được đúng không anh?
Ừ, cứ dán vậy là được.
Trời đất, với tốc độ đó thì khi nào mới xong?
Nhanh tay nhanh chân dán đi nào!
Tốt!
- Á, thế này đúng không ạ?
- Đúng rồi.
Giá đỗ.
(Chất hàng lên xe đẩy)
Phải dùng cả hai tay.
Ây da!
(Nặng 3kg nên khá là mỏi tay)
Phải buộc tóc lên làm mới được.
Tóc xõa vướng víu quá không làm nổi.
Thật sự phải buộc tóc lại.
(Búi tóc gọn gàng rồi lại hì hục làm)
(Giám sát)
Bạn làm có vẻ tốt đấy nhỉ?
Tiền bối, nghe giọng anh
đặc sệt Gyeongsang-do luôn.
Đúng không ạ?
Anh nghe nói Jiwon cũng là người Haeundae mà nhỉ.
(Hóa ra là đồng hương)
Sao anh biết ạ?
- Anh cũng là người Haeundae.
- Ồ, chúng ta là đồng hương ạ?
Cơ duyên nào đưa anh lên tận Seoul vậy?
Cuộc sống mà,
đâu phải lúc nào cũng được làm việc
ở nơi mình muốn đâu đúng không?
Thế nào hả anh?
Cuộc sống ở Seoul như thế nào ạ?
Không tốt tí nào.
(Trầm mặc)
Dạ...
Nó bận rộn lắm.
Quá nhiều xe cộ.
Nhiều lắm đúng không anh.
Vâng,
Không dễ dàng chút nào.
Ở Busan thì làm gì có chuyện đó.
Chuẩn luôn anh.
Ở đây không có mùi biển gì cả.
(Chỉ có mùi của thành phố thiếu tình người)
Nó phải có cái mùi mằn mặn của biển cơ.
(Hết tiết mục than vãn)
Bạn cứ dán cái này tiếp đi.
Anh sẽ qua làm việc khác,
anh sẽ bấm giờ đấy.
Ơ anh đi đâu đấy?
Nhớ làm nhanh tay lên.
Bỏ em lại một mình...
(Tò mò)
Hôm nay được nhận bao nhiêu tiền nhỉ?
Dù sao thì hôm nay chắc cũng nhận được nhiều nhiều chứ nhỉ?
(Làm lao động chân tay lúc 1 giờ sáng...)
Làm ca đêm thì lương phải cao chứ nhỉ?
Hôm nay mong chờ phết đấy.
(Chiếc xe đẩy khá cao)
Nói thật là phải cho em cái ghế đứng lên mới đúng.
Cao quá đi mất!
(Nhưng vẫn xếp xong Tetris tầng trên cùng)
Hầy... mấy đứa em của tôi...
(Tự nhiên diễn tiểu phẩm)
Phải kiếm tiền nuôi tụi nó ăn học chứ.
(Workdol: Câu chuyện nhân sinh)
(Tập 1 / Kiên cường lên Jiwon à)
Chị cả Jiwon đang làm việc chăm chỉ.
(Park Jiwon / Chị cả)
Hầy... mấy đứa em của tôi...
Mình phải nuôi nấng chúng nó đàng hoàng chứ!
Còn phải chu cấp cho đứa thứ hai đi du học nữa...
(Người chị cả chìm đắm trong công việc)
Phải cho nó đi du học Pháp mới được.
(Đã nhập vai chị cả được 30 phút)
Cơ sự nào đã biến Jiwon thành cô con gái cả thế này?
(Giờ di chuyển để phân loại hàng)
Giá đỗ tới đây! Cẩn thận nha mọi người!
Ư!
Được chưa anh?
Để ở đây làm là được rồi.
Dạ.
Xong rồi đúng không anh?
Xong đâu mà xong.
Nếu chỉ dán nhãn rồi xong việc luôn,
thì đứa con gái 7 tuổi của anh cũng làm được.
(Ngượng ngùng)
Ở đây có ghi BE này.
(Phân loại theo khu vực)
Em đem đến chỗ BE-14,
rồi để hàng ở đó là được.
(Liệu có tự thân vận chuyển được 60 hộp?)
Thế này thì lộn xộn quá đi mất?
Cứ đi thôi anh ơi.
(Ngơ ngác)
Đi đến BE-14 thôi!
BE-10
(May mà tìm thấy)
Đúng chứ? Ở đây này.
BE-11
(Lần này thử sức bê 2 hộp)
Uầy, nhìn em
cũng có tố chất làm việc phết nhỉ.
(Không giấu nổi sự vui sướng)
Bình thường người ta chỉ xách một hộp thôi.
Gì mà cứ đi khép nép thế kia?
Xuất phát nhanh lên.
Nhanh, nhanh! Phải hoàn thành thật nhanh.
(Bị hối thúc nên lòng nóng như lửa đốt)
BE-11
A, nó ở đây.
(+2 hộp)
BE-16
Nhanh, nhanh, nhanh, nhanh, nhanh!
(Làm việc chăm chỉ)
Không có thời gian để thở đâu. Nhanh lên x2
Em sắp rớt nước mắt tới nơi rồi.
Trong này lạnh quá.
(Từ chối hiểu)
Do em không chịu cử động nhiều đấy.
Cử động nhanh nhẹn lên là thấy nóng ngay.
Nào, BK
BK~
(+2 hộp)
Ở đây rồi!
(Nghiến răng nghiến lợi)
(Vận chuyển 60 thùng chỉ trong 30 phút)
Mất hết tỉnh táo luôn rồi.
(Cần 10 người như thế này mới đủ)
Phải nhớ rõ thứ tự chữ cái.
Tinh thần em bắt đầu mơ hồ rồi.
(Mệt mỏi rã rời)
Làm việc lặp đi lặp lại khiến em buồn ngủ quá.
Rồi, đợt cuối! Cuối cùng!
- Ồ, AA
- Lần cuối! Cố lên nha!
(Thể lực cạn kiệt vì làm ca đêm)
- Cố lên!
(Đây là đâu... Tôi là ai...?)
AA
Tỉnh táo lại, tỉnh táo lại, tỉnh táo lại nào!
Ở đây rồi!
(Hoàn thành phân loại 60 thùng)
Xong xong xong xong xong!
Ôi chao, tay đau thật sự.
Ngón tay...
Tiền bối, em làm xong hết rồi!
Vẫn còn kìa.
Nhanh x3
(Sốc)
Mấy thùng giá đỗ chưa phải là kết thúc đâu.
(Vẫn còn dài lắm)
Xông lên!
(Tiếp tục chạy)
BF-14
(Rơi vào địa ngục phân loại)
BG5
03 ở đây.
Công việc không có hồi kết luôn đấy.
Ở đây rồi!
À, okay.
Ôi chóng mặt quá.
Sao lại chóng mặt thế này nhỉ?
Em cũng thấy chóng mặt.
(Mỗi lần bị lạc đường...)
Hình như không phải chỗ này.
(Quay xe lại nên ai cũng hoa cả mắt)
Tinh thần em bắt đầu mông lung rồi.
Hơ... ớ... ớ... ơ...
15~
Xong! Xong, xong, xong, xong!
(Cạn kiệt pin)
Oa, thoải mái quá đi...
Haa.
A... như sống lại vậy...
Không thể đóng gói em rồi chuyển phát thẳng về nhà luôn sao?
Bạn Jiwon!
Phải bắt đầu làm tiếp chứ!
Cứu em với...
(Lại thêm việc rớt xuống đầu)
Nãy bạn học hết rồi đúng không?
(Hwang Geon-woo / 9 năm kinh nghiệm)
Bạn chuyển ra chỗ này theo số thứ tự là được.
Hàng nặng lắm, bạn cẩn thận nhé.
Nhìn là biết nặng rồi.
(Lần này là hộp 10kg)
- Hộp này 10kg đấy.
- Xong đời.
(Hoảng loạn)
Tận 10kg á? Uầy...
(Bắt đầu dọn dẹp ngay lập tức)
Ư!
Dô ta!
A, cái này nặng thật sự.
Á!
Anh làm ở đây bao lâu rồi ạ?
Chắc cũng gần 9 năm rồi.
(Làm hai job một lúc)
Sáng anh có công việc chính,
tối đến lại qua đây làm hì hục thế này đây.
(Gương người chăm chỉ)
Anh tuyệt vời quá!
Ư!
Uầy, khối lượng này không phải dạng đùa đâu tiền bối!
Cơ thể anh chắc chẳng có ngày nào lành lặn nhỉ?
*Hộc... hộc... hộc...*
*Hì... hục...*
Hây da!
Á!
Cảm ơn ạ!
Phù...
(Mệt đến mức chỉ nghe thấy tiếng thở trong hiện trường)
(Đã hoàn thành tới giỏ cuối cùng)
Thế này thật sự là...
Ai bảo lạnh chứ,
nóng chết đi được!
(Không còn sức để nói)
(Chờ một lát)
Oa, nhưng mà cứ làm việc ở đây mỗi ngày như thế...
chắc cổ tay với các cơ khớp chẳng thể nào ổn được quá.
Nóng chết mất thôi.
Cảm giác hôm nay bị đem bán đi như thế nào?
Em thấy nhức hết cả đầu.
Nóng quá...
Bạn Jiwon ơi!
(Lại bị cưỡng chế gọi lại)
Lại bắt đầu làm tiếp chứ nhỉ.
- A, rau củ để gói ssam đây mà?
- À, mấy cái này nhẹ mà.
- À... tuyệt...
- Hồi nãy vừa khiêng 10kg xong đúng không?
(Giờ 4kg chỉ là muỗi)
Vậy nên mấy hộp này phải làm với tốc độ nhanh hơn nãy gấp 1.5 lần nha.
(Bất lực)
Ok, lẹt gô ô ô ô ồ~
Lẹt gô ô ồ~
Giờ mắt em chẳng nhìn thấy gì nữa rồi.
Tốc độ 1.5x!
Okay, tốc độ 1.5x.
(Chạy đôn chạy đáo gần 2 tiếng)
(Tóc tai bù xù)
A, chỗ này không phải.
A B C D E F G
Mình là đồ ngốc hay sao ấy nhỉ? Ha...
(Ngăn đã đầy kín)
Để ở đây cũng được chứ nhỉ.
Nhưng mà từ từ, nhỡ lẫn lộn với thùng này thì sao?
Ước!
Trò Tetris...
Jiwon à!!!
(Giờ bị gọi là thấy rén)
Dạ!
Bạn làm được 2 tiếng rồi đúng không?
Vâng.
Theo luật thì bình thường làm 1 tiếng được nghỉ 10 phút.
(A lê hấp, giải thoát!!!)
Làm 2 tiếng rồi nên nghỉ 20 phút đi.
Yes! Cuối cùng cũng được nghỉ.
Nhanh ra đây đi bạn!
(Đã 2 giờ sáng)
(Mệt mỏi)
Mọi người không buồn ngủ sao?
(Quen rồi)
Bọn anh vốn dĩ toàn làm việc giờ này mà.
Khoan đã, đang đi đâu vậy ta?
(Lẽo đẽo đi theo ra tới tận bên ngoài)
Nơi bí mật của bọn anh.
Uầy, là căn cứ bí mật ạ?
Ngồi ở đây uống một ly cà phê,
là cõi lòng bình yên ngay.
(2 tiếng mới được ngồi)
A... chắc sống lại rồi... Ha...
Đầu gối vừa kêu "cụp" một cái đúng không?
Em á hả?!
Ừ.
(Đột nhiên tò mò)
Nãy anh bảo anh kết hôn rồi đúng không?
Ừ.
Anh bảo anh cùng cả gia đình chuyển lên đây.
(Gần đây mới chuyển lên Seoul)
Anh mới chuyển nhà cách đây không lâu.
Thế tiền bối cũng kết hôn rồi ạ?
(Độc thân)
Không, anh vẫn chưa kết hôn.
Tại kén chọn quá đó.
Thế ạ?
Khuôn mặt cũng kén, tính cách cũng kén...
(Tự nhiên nói lời cay đắng)
Cứ hợp mắt là cưới thôi đằng này lại cứ thế này thế kia...
Vậy tiền bối làm sao mà kết hôn được ạ?
Vừa mắt xong cưới luôn ạ?
Ừ...
Sao tự nhiên anh lại im bặt thế?
Chắc anh ấy hối hận rồi.
Anh đang hối hận hả?
Đâu có... Anh đang cực kỳ hạnh phúc luôn.
(Sao cái giọng nghe vô hồn thế nhỉ..?)
Nghe giả trân quá à.
Anh gọi vợ là "Mình ơi" à?
Anh hay gọi như nào ạ?
(Kiên quyết)
Anh chả gọi.
(Đây là phong cách Gyeongsang-do hả?)
À, gọi bằng tên ạ...
Anh đã bảo là anh không gọi rồi mà.
À thật ạ?!
Bọn anh còn chẳng thèm chạm mắt nhau luôn.
(Bóc phốt)
Nhưng mà tôi hay sang nhà ông này chơi,
ông ấy không gọi tên thật á hà hà.
Thế là dở rồi á!!
(Chậc)
Nhưng mà thật sự... Đứng trên phương diện là một người con gái...
Bố mà làm thế với mẹ là bực mình lắm đó nha.
Anh biết mà đúng không?
(Nghe thử xem nào~)
Lúc bố mẹ em mà cãi nhau á, em là em càm ràm bố ghê lắm.
(Bật mode giọng địa phương)
Bố!!!
Đã bảo là đừng có nói gì mẹ cơ mà!!!
Satoori (giọng địa phương) dởm kìa.
Chẳng ra cái nét gì cả.
(Bị tước quyền nhận đồng hương)
Sao tự nhiên quay ra mắng em vậy?!
(Oan uổng)
Cảm giác như chả phải người Busan luôn.
Đang yên đang lành tự nhiên quay sang trách móc hả?!
Cái này chắc phải lên Namuwiki sửa lại thông tin rồi.
(Bị tước bỏ tư cách đồng bào)
Trông lạ lắm luôn á.
(Lại bị kéo vào trong)
Ở... Ở đây là đâu... Tôi là ai...?
(Kho lạnh hơn lúc nãy)
Tự nhiên lạnh hơn hẳn. Chênh lệch nhiệt độ ghê thật.
(Thở ra cả khói)
(Bắt đầu phân loại)
N-25? N-cái này á?
Tiền bối ơi, N-25 ở đâu ạ?
Bây giờ đây là N-17.
17.
Rồi nhìn đây 17,
Chỗ này là 18 đúng không? Tiếp theo sẽ là số mấy nào?
- Giờ là số mấy?
- 25 ạ!
Vậy phải đi đâu?
Chạy tít ra đằng kia!
(Chạy nước rút ngay từ lúc bắt đầu)
(N-25)
A! Mình tìm thấy rồi!
Đúng nó mà?!
(Tiếp tục chạy loanh quanh thêm 30 phút nữa)
Á khoan đã, có cảm giác như mình vừa bị dụ ấy nhỉ?
Ư!
A lạnh thế không biết..
(Đổ mồ hôi hột)
A mệt thật đấy.. hừm hừm..
Khoan đã, giờ phải phân loại theo những số có sẵn...
(Bắt đầu động脑)
Thế này có khi còn nhanh hơn.
Rồi, N-0.
(Chật vật)
Ư.. iing..
Tìm những số giống nhau cũng là một khó khăn đấy.
(Gom chung lại một chỗ)
Khoan đã.
Hóa ra bưu phẩm của mình cũng được vận chuyển như này.
Rất có khả năng ở đâu đó quanh đây cũng có hàng giao cho mình.
Khuôn mặt của em bị đông cứng rồi kìa, đúng không?
Môi em bây giờ cứng đơ ra rồi đúng không?
(Cả mũi cũng ửng đỏ)
Lần sau mà đi diễn sự kiện mùa đông là mặt em sẽ y như thế này đó.
PD ơi, anh cứ bắt chuyện làm em
chẳng làm được việc gì cả!!
Không làm được gì hết nè!!
Em phải mau mau làm xong
rồi đi về nhà chứ!!
(Phân loại tốc độ chớp nhoáng để đi làm về đúng giờ)
20.
01.
(Phân loại xong)
Rồi! Em chỉ làm đến đây thôi.
Không có xe đẩy nào ở đây à?
Tiền bối ơi, em dùng cái xe đẩy nhỏ một chút được không ạ?
Được chứ.
(Đáng tin cậy)
Để anh tìm cho.
Hờ... Xa quá... Xa quá...
Ở xa quá thì thôi em không xài đâu nha tiền bối..!
(Vụt)
Tiền bối, nếu ở xa quá thì thôi không cần tìm đâu ạ.
(Nhưng ảnh đã đi xa tít tắp mù khơi)
Tiền bối ơiiii, xa quá thì thôi em không lấy nữa đâu ơ ơ ơ ơ!!
Chạy đi mất rồi...
Ra ngoài ấm áp thế này mà.
Không thấy lạnh sao?
Đạo diễn hình ảnh ơi, anh mặc quần đùi rách đó hả.
(Đôi chân rắn chắc)
Củ cải chong chóng sao tự nhiên lại chạy loăng quăng trên đùi anh thế kìa.
Sao anh lại mặc quần cộc thế?
Anh đâu biết ở đây lạnh thế này.
(Anh zai cơ bắp cũng không trụ được)
Trông anh buồn cười quá.
Á~ Ồ!
(Thu được trang bị)
Tiền bối!
(Quay về)
Đỉnh quá~ Phải làm thế này mới đúng chứ!
(Nặng chịch)
Ư!!
Hứt!
(Hoàn thành)
Okay! Chỉ chở bao nhiêu đây thôi.
Nó nặng quá em không ủn nổi luôn nè?
Ây chà~ Đi được rồi nè.
11 Songpa Garak.
11 Wirye.
(Thậm chí khi so với những công nhân thực tế)
Ở đây~
(Không hề thua kém một chút nào)
11? Deungchon-dong?
(Đôi khi cũng hay bị lạc đường)
Deungchon-dong. Deungchon-dong.
(Phát ngốc)
Á tự nhiên đầu em nó không nảy số được nữa.
(Sáng 3 giờ tai nạn đứng hình)
Deungchon-dong.
Chữ viết tí xíu thế này chẳng thấy gì hết.
(Bị cơn buồn ngủ làm cho mờ mắt)
(Đánh mất lý trí)
He he hi hi.
(Giấc mơ của những chiếc thùng / Park Jiwon)
Thử nhìn xung quanh khắp Trái đất này mà xem,
tất cả chỉ toàn là những khối vuông thôi~
(Do chỉ nhìn thấy toàn là thùng giấy suốt 4 tiếng ròng rã)
Na~ na na na~ na na na~
(Đứa bé này mệt lắm rồi đấy...)
Na na na na na na na na na~ i ran na~ na na~
(Chìm đắm)
Xung quanh chỉ toàn là những khối vuông~
(Mối nguy hiểm khi làm ca đêm)
Chẳng biết có phải tôi đang mơ hay không~
(Phờ phạc / 4:00 Sáng / Chuẩn bị vận chuyển)
Thật sự dưới đất như đang chuyển động ấy.
(Vẫn chưa xong việc)
Tinh thần tôi dại ra thật luôn á. A~
Bài thể dục quốc dân, bắt đầu!
Bố mẹ tớ sáng nào cũng làm trò này.
Tà ta ta ta, sáng thức dậy là làm liền.
Ơ? Dạ!! Vâng!!
Để em thử bắn mã nhé~
(Nhanh chóng kiểm tra hàng giao)
Chắc em phải nhắm ngắm cẩn thận mới được.
Chắc bắn cỡ 300 cái là tay rung lẩy bẩy luôn quá.
(Bíp... bíp... bíp...)
(Vô ngã / Bíp... bíp... bíp... x2)
(...Bíp... bíp... bíp... x3)
(Bắt bẻ)
Nếu làm thế này thì ai biết bạn vừa bắn mã cái nào.
Cái này bắn chưa?
Rồi ạ..
- Thật không?
- Thật ạ.
(Không có bắn)
Này chưa bắn cơ mà.
(Hội chứng nói dối)
Đúng không?
Bởi vậy nên là sau khi bắn mã xong, bạn phải nhét nó vào trong thùng ngay.
Em làm xong hết rồi!
(Bíp)
Đã được xử lý.
Nó báo đã bắn mã rồi kìa.
Đã làm xong hết rồi... Hừ... Bắn lại một lần xem nào.
Đã được xử lý.
Em đã bảo là em làm rồi mà!! Cái này cũng làm rồi, cái này làm rồi!!
Đã làm xong rồi mờ~
Biết rồi nên nhanh bỏ vào thùng đi bạn~ Nhanh lên~
Em đã bảo làm rồi cơ mờ!
(Cấm cãi)
Vậy là làm 2 lần đó, nhanh nhẹn lên đi!
(Giờ là lúc chất hàng)
Chỗ này, khi chúng ta chất hàng xong là xe tải sẽ đậu phía sau đó luôn.
(Cái nút)
Bây giờ bạn hãy nhấn nút này đi.
Nhấn nút nào cơ ạ..?
(Có vẻ mệt lả đi rồi..)
Bạn Jiwon leo lên đi.
Tôi sẽ chuyển lên cho.
Bạn thấy chỗ đằng sau kia không?
Bạn cứ chất ngay ngắn từng cái lên là được.
Ồ, cái này nhẹ hều.
Ú chà! Ơ ơ ơ ơ ơ!
(Luôn luôn phải cẩn thận mồm miệng)
(Môi trường làm việc không thể đứng thẳng nổi lưng)
Hứt cha! Khư cha!
(Xong chưa?)
Phù... xong rồi..
(Chất cao như núi)
(Không biết nói gì luôn)
(Đau lưng)
Lưng em...
Mỏi lưng đúng không?
Cái này chắc em phải dán cao xoa bóp rồi tiền bối ạ?
Anh xài nhiều miếng dán xoa bóp lắm rồi,
á~~~ nhưng cũng vô dụng thôi bạn ơi.
Á!
Ủa? Chết dở.
Ôi chết dở x2
Nó bị bẹp mất rồi...
(+ Kèm theo chút tấu hài)
Hây~ A! Oa!
Bẹp dí dị dị luôn rồi.
Ý dồ~
(Chất đồ bất tận)
- Bạn phải có hoa tay xếp Tetris đấy.
- À ra vậy...
- Vừa khớp nhỉ?
- Chuẩn không cần chỉnh.
(Cạn cmn lời luôn..)
Xếp gọn gàng cho anh nhờ.
Gọn~ gàng~ x2
Ối mẹ ơi!
Cha mạ ơi nặng khiếp.
Mị muốn đi về.
(Sự tuyệt vọng cầu xin)
Cho tớ đi về điii...
(Ủa đâu ra, bắt đầu chuyển hàng nè)
Xuất phát! Hứt!
Xuất phát thôiiii, tạm biệt mọi ngườiii~
(Sự tôn kính)
Oa... ngày nào cũng đi làm từ lúc rạng sáng thế này thì...
Mà khoan đã! Vậy thì thời gian đi làm với tan làm của anh là mấy giờ ạ?
Chắc thường thì là 6 giờ?
Giờ người ta tan tầm thì anh lại chuẩn bị đi làm đó ạ.
Đúng vậy! Hoàn toàn trái ngược luôn.
Làm việc này có lúc nào khiến anh thấy khó khăn không?
(Part-time "sủi" ngang)
Ví dụ như lúc mà mình hẹn người ta ra làm rồi nhưng mà người ta đột nhiên bùng kèo ấy.
Lúc đó thật sự khó kiếm người thay thế lắm. Khoản đó là anh thấy khó khăn nhất... Cái chuyện đó...
Chắc mấy bạn thế hệ trẻ
phải tự xem xét lại thôi đúng không nhỉ?
Dù đôi khi anh cũng hay nghĩ đến mấy chuyện này
Nhưng như vậy thì vô trách nhiệm quá rồi.
Dù là thật sự có chuyện gấp đi chăng nữa.
Nhưng vì là đi làm tính công theo ngày, nên tôi làm hay không thì tùy, hình như có chút mindset như vậy á. Vâng.
(Đến nơi giao hàng)
Đến nơi rồi!
Đầu bếp "Comic Book" trong Cuộc Chiến Ẩm Thực (Culinary Class Wars)?
Uầy đỉnh vãi!
(Nhà hàng của bếp trưởng "Nam thần truyện tranh")
Vâng. Đây là nhà hàng mà bếp trưởng Nam thần truyện tranh điều hành đấy. Uầy...
Giờ chúng ta phải bê hết đống này lên đó.
- Tất cả luôn ạ?
- Ừ.
Hết đống này luôn hả?
Ừ, phải đem hết lên trên.
(Tuyển gấp người diệt phù thủy)
Đồ phù thủy này!
Vì giao hàng là khâu cuối cùng rồi,
Nên là... cứ bê từng thùng một thôi nhé.
Không, bê một lúc hết luôn đi anh!
Thế nào cơ?
Để tan làm cho lẹ ạ.
(Lòng tham)
Ây da, không được đâu, không được.
Không được đâu, không được.
Vì trước mặt có cầu thang nên nguy hiểm lắm.
Em thấy tan làm muộn còn nguy hiểm hơn ấy.
(Hôm nay trở thành nghệ nhân bê thùng)
Tiền bối, có em giúp anh thấy đỡ hơn không?
À, đỡ hơn nhiều chứ.
Đống này mà để anh làm một mình là phải đi đi lại lại tận 4 chuyến liền.
(Thở hồng hộc / Đã chuyển xong hết)
Ủa sao hôm nay đau chân thế nhỉ?
(Đôi giày gặp sai chủ)
Ngón chân em đau quá đi mất.
(Nhập mật khẩu)
Ô! Mình vào trong luôn ạ?
(Tiến vào nhà hàng vắng chủ)
(Hoang mang)
Đây là nhà hàng em từng xem trên YouTube mà.
(Kinh ngạc)
Uầy... Uầy...
Lần đầu vào một quán ăn không có ai đúng không?
Xin chào...
Bếp trưởng Nam thần truyện tranh...
(Không thể tin nổi)
Không ngờ có ngày em lại đến nhà hàng của ảnh theo cách này luôn.
Hài hước thật đấy,
Không phải đến để ăn, mà đến để giao nguyên liệu nấu ăn.
Tấu hài thật chứ.
(Đột nhập lúc 4 rưỡi sáng)
Bếp trưởng Nam thần truyện tranh ơi, anh đừng giật mình nha!
(Di chuyển đồ vào bếp)
Nhỡ bếp trưởng giật mình thật thì sao?
Hự...
Hôm nay thật sự...
Nóng lạnh đan xen,
Cứ phải ra vào giữa kho lạnh với bên ngoài liên tục.
Xong rồi chứ ạ?
Ừ! Đồ vào hết rồi.
(Sẵn sàng chuồn)
Chưa xong đâu nhé, chưa xong.
Chưa ạ?
(Gần như là hợp đồng bán thân)
Bây giờ mang đồ vào trong rồi,
thì chúng ta bắt buộc phải
cất đồ vào tủ đông và tủ lạnh cho họ.
(Tự tạo BGM)
Tí ri rí rí~
Hôm nay Jiwon cũng đã làm việc thật chăm chỉ...
(Chơi khăm)
Á, từ từ đã!
Em suýt bị nhốt vào tủ lạnh rồi.
Cố chịu đựng thêm một xíu nữa thôi,
rồi ánh sáng sẽ đến thôi đúng không...?
(Cho tôi về nhà đi)
(05:00 Sáng / Tan làm)
Kiếm tiền thật sự chẳng dễ dàng chút nào.
Anh vất vả rồi ạ.
Cảm ơn em...
Tự nhiên cảm thấy hôm nay túi tiền thật rủng rỉnh.
Uầy!
E hèm, oa!
Điên mất!
90.000 won á?!
(Lương trung tâm hậu cần: 18.000 won x 5 tiếng = 90.000 won)
Lương theo giờ 18.000 won làm trong 5 tiếng...
(Đứng không vững)
Ư... điên rồ thật.
(Đồng lương hôm nay sao mà trân quý thế)
Lương theo giờ 18.000 won á? Đỉnh chóp luôn rồi.
Thế đã được trị liệu tài chính chưa?
Được rồi... được rồi...
(Mệt đến mức không nói nên lời)
Quá được luôn.
A a a a a~
Làm thêm ca đêm công nhận kiếm được nhiều tiền thật đấy.
Hôm nay em thấy mệt cỡ nào?
Đầu tiên là...
cơ thể em đau nhức dã man.
(Cường độ làm việc hôm nay cực kỳ tàn khốc)
Lưng với vai em đau là chuyện đương nhiên rồi.
Nó cứ liên tục chuyển từ nóng sang lạnh, từ lạnh sang nóng.
Nên không mệt không được ấy.
Lúc nãy em định xách 2, 3 thùng cùng lúc
để tan làm cho nhanh.
Lúc đó em nhận ra mình sai lầm rồi.
Em quá sức thật đấy!
Cái khoảnh khắc em nhấc lên,
em đã nghĩ là:
"Ái chà,
toang rồi...!"
Và em cũng hơi...
để tâm...
đến tiền bối Lee Joon...
(Lòng tự tôn của Workdol)
Nghe bảo anh ấy xách 5 bình nước cùng lúc đúng không?
Cứ làm công việc này mỗi ngày
thì chắc cơ thể vụn vỡ mất thôi.
Làm sao đây?
(Nhạc kịch, chuẩn bị comeback, thêm cả làm part-time)
Hôm nay em đã mấy lần trực trào nước mắt rồi.
(Jiwon chiến đấu kiên cường)
Em cảm giác mình có thể bật khóc ngay bây giờ luôn ấy.
Chắc bật khóc được luôn ấy.
Bạn khóc thử xem nào.
(Rưng rưng)
Em nói thật đấy.
(Lần đầu tiên thấy bộ dạng yếu đuối này)
Có gì mà vất vả thế?
Nhìn này, em rớt nước mắt thật rồi đây này.
(Nhận ra)
Nhưng mà thật sự
làm rồi mới thấy đây không phải là công việc dễ dàng gì.
Em thực sự rất tôn trọng...
Em làm mà thấy cực kỳ nể phục mọi người luôn.
Kiếm được đồng tiền đâu có dễ.
(Quyết tâm)
Phải làm việc chăm chỉ thôi.
Từ giờ em phải sống thật chăm chỉ mới được.
(Chúc mọi người làm thêm đều cố lên!)
Sống chăm chỉ lên nào!
(Tuần sau)
Ôi tiền bối ơi!
Anh đang làm gì thế này?!
(Khiến người hướng dẫn phải quỳ gối)
- Anh xin lỗi...
- Ôi sao anh lại làm thế này thật chứ!
Trốn việc rồi.