[Host SAM MOON]
Xin chào.
Một talk show được "may đo" riêng cho khách mời.
Tôi là SAM MOON
và bạn đang xem Cuộc Trò Chuyện Vừa Vặn.
Hôm nay chúng ta lại có một vị khách mời tuyệt vời.
Ở độ tuổi 26 đầy trẻ trung,
cô ấy đã kỷ niệm 22 năm ra mắt rồi.
[Giới thiệu khách mời theo phong cách Kim Yoo Jung]
Tôi nghi ngờ liệu có từ nào thích hợp hơn
để mô tả vị khách này không.
Mọi người ơi!
[KHÁCH MỜI LÃO LÀNG]
Chính là "cổ thụ" Kim Yoo Jung.
- Cổ thụ...?
- Đúng vậy.
Kỷ niệm 22 năm mà.
Đó là lão làng của các lão làng rồi.
Em không nghĩ là em thích cái sắc thái từ đó đâu.
- Có lẽ từ khác chăng.
- Từ khác ư?
Anh có thể cho ví dụ không?
Chà, ờ...
- Veteran (Cựu binh/Gạo cội)?
- Veteran á?
Ý anh là sao, "veteran" cơ?
[KHÁCH MỜI SEO DO CHEOL]
Cổ nghĩ mình là ai, Hwang Jung-min chắc?
Mấy người cổ hủ thì kiểu "Tôi không hài hước."
"Tôi dùng những từ như 'veteran'."
Mấy kẻ phá mood thì kiểu "Tôi vui tính vì tôi dùng meme."
Gì cơ...
Anh đang nói gì vậy?
Chúng ta đang vui vẻ mà.
Kẻ phá mood kiểu "Tôi không thừa nhận mình nhạt nhẽo."
Thực ra thì,
ờ...
Cô Yoo Jung đã trở thành
một diễn viên tiền bối lớn
nên có thể cô ấy đã
mất đi sự nhạy bén... hèm.
Tuy nhiên, sự nhạy bén của tôi
dạo này rất mới mẻ đấy.
Anh ra mắt khi nào vậy?
Trong phim truyền hình, khoảng năm 2020.
Cũng được 6 năm rồi đó.
Ồ.
- Sáu năm cơ.
- Vâng.
Thú vị thật đấy.
Cái gì thú vị cơ?
Anh mới ở đây có 6 năm thôi
mà nói chuyện thân mật với tiền bối ghê.
"Cô Yoo Jung, Cô Yoo Jung."
[Host KẺ DƯỚI NGƯỜI TRÊN KHÔNG CÓ]
Điều đó thật thú vị với tôi đấy.
- Xin lỗi?
- Cái ngành này đang đi về đâu thế này?
Tuyệt vời thật.
Chà...
Nếu nói về show giải trí
thay vì diễn xuất thì...
Khoảng 15 năm rồi nhỉ?
À...
Vâng... tiền bối...
Vâng, hậu bối.
Đó chỉ là concept thôi mà.
Ồ, tôi không biết đấy.
Ồ, tất nhiên rồi.
Tôi là trường phái cũ mà.
Đùa thôi.
À, vâng.
Vậy thì, ờ...
A! Tôi phải chào khán giả đã.
Vâng, vâng, vâng.
[KHÁCH MỜI KIM YOO JUNG]
Vâng, xin chào.
Cùng với Host SAM MOON,
tôi là diễn viên Kim Yoo Jung.
Cảm ơn em đã đến, tiền bối.
Anh có thể ngừng dùng
từ "tiền bối" khi gọi em được không.
Đùa thôi mà.
Được rồi, Yoo Jung.
Thế thì hơi quá đà rồi đúng không?
Vì tôi đã nhìn thấy cô Yoo Jung
từ khi còn bé xíu
nên tôi nghĩ mình có cảm giác gắn kết.
Mong em thông cảm nhé.
Vâng, mọi người dường như đều nghĩ vậy.
Ồ, đúng rồi.
Bởi vì tất cả mọi người ở Hàn Quốc
đã thấy em từ khi còn nhỏ xíu.
Ồ, nhìn này!
Trên TV, muốn ăn vặt,
càu nhàu và rên rỉ,
một đứa trẻ hay khóc nhè.
Nên có một chút
hình ảnh em gái thân thiện ở trong em.
Vâng, chà,
em sẽ rất biết ơn nếu anh đối xử với em như
cháu gái của anh.
Cháu gái... giống em gái hơn chứ nhỉ?
Vì em sinh năm 99
còn tôi sinh năm 91.
Hả? Xin lỗi, em nghe không rõ.
Tôi 91, còn em 99.
Nên giống em gái hơn là cháu gái chứ.
Chín mươi...
Chín mươi mốt á?
Đúng vậy.
Đó là concept hả?
Trong vũ trụ Tailored Chat?
Không không không.
Tôi sinh năm 91 thật mà.
Vậy, thưa thầy, thầy bằng tuổi với
anh Byeon Woo Seok sao?
Đúng đúng đúng.
Em hiểu rồi.
Nhưng tôi và cậu ấy bằng tuổi.
Tại sao em gọi Byeon Woo Seok là "oppa"
còn gọi tôi là "thầy"?
Ờ...
Hình ảnh giáo viên của anh quá mạnh
nên em nghĩ anh lớn tuổi hơn nhiều.
Tôi đoán, vì cái nhân vật này
có thể trông hơi dừ hơn một chút...
Không phải một chút, già hơn nhiều.
Vâng vâng vâng.
Hơi già hơn nhiều hả?
Kiểu một chút, kiểu...
Hơn nhiều lắm.
Không phải một chút đâu.
Tôi hơi thất vọng đấy.
Chúng tôi bằng tuổi nhau
nhưng người thì là Oppa
còn người thì không được làm Oppa.
Em đâu có nói anh không được đâu.
Nhưng nãy em nói...
Vậy nói đi.
Oppa.
SAM MOON Oppa.
[Host ĐÓNG THUẾ GẤP ĐÔI ĐI]
Chà, tôi...
Không phải tôi muốn nghe từ "oppa" hay gì đâu.
Chà... ừ.
Ờ...
Oof.
Oppa thấy nóng quá. Chắc phải bật điều hòa lên...
Chuyển sang từ khóa tiếp theo nào.
Okay, oppa!
Ôi trời ơi.
Tôi có thể xin đoạn clip đó cho cá nhân tôi không?
Tôi có thể xin đoạn c...
["KEY, Park Hyungsik, Kwon Na-ra, Sam Moon]
[Hội bạn cùng tuổi LET'S GO"]
[SAM MOON]
Vậy
chúng ta sẽ nói về sự nghiệp của Kim Yoo Jung
người đang được yêu mến
trong hơn 20 năm qua
[Chuyện phim ảnh may đo cho Kim Yoo Jung]
kể từ khi ra mắt.
Yoo Jung-ssi, màn ra mắt của em
là cái quảng cáo tôi cho em xem lúc nãy đúng không?
Vâng, đúng vậy.
Năm 2003,
khi em 4 tuổi
gương mặt em lần đầu xuất hiện trên truyền thông.
Thật tuyệt vời khi em ra mắt lúc mới 4 tuổi,
nhưng điều đáng ngạc nhiên hơn là
chỉ một năm sau khi ra mắt quảng cáo TV
em đã ra mắt với tư cách diễn viên điện ảnh.
Một bộ phim năm 2004.
"DM-Zed, Khu phi quân sự."
Là DM"Z" (Di-em-zi).
Ngay sau khi ra mắt màn ảnh CRT
CRT...? [Màn hình lồi]
Yoo Jung của chúng ta đã ra mắt trong phim điện ảnh.
2003 ra mắt quảng cáo!
2004 ra mắt phim!
Và một năm sau đó,
cô ấy xuất hiện trong một bộ phim hit toàn quốc.
"Người đẹp báo thù" (Lady Vengeance) của Park Chan Wook.
Đó là một sự nghiệp khó tin
đặc biệt là với một đứa trẻ 6 tuổi.
Em đã rất may mắn
và rất biết ơn khi được xuất hiện
trong một bộ phim hay như vậy.
Em thật khiêm tốn
và có lẽ cũng là vì
diễn xuất của em không có gì ngoài
chuyên nghiệp và xuất sắc.
Ồ, không đâu ạ.
Cảm ơn anh.
Trong "Người đẹp báo thù",
tác động của em thật đáng kinh ngạc.
- Ồ!
- "Lo chuyện của cô đi."
Tôi đã khóc rất nhiều
thật sự đấy.
Lúc đó em mới 6 tuổi.
Ừ, nếu em là người lớn
"Không phải việc của ông, cha nội."
em sẽ làm thế.
Nhưng em mới 6 tuổi.
"Lo chuyện của cô đi."
Em đã nói như thế.
Không phải đâu ạ.
Đó không phải vai diễn của em.
Trong phim, tiền bối Choi Min-sik...
Tôi biết, tôi biết.
Tôi biết mà!
Tôi biết rõ chứ!
Sao tôi không biết được!
Tôi biết!
Chỉ giới thiệu thôi thì chán lắm
nên tôi chỉ build-up, kiểu show giải trí ấy mà.
Show giải trí, em biết chứ?
Build up...
Đúng.
Trong "Người đẹp báo thù",
em là đứa trẻ bị bắt cóc
bởi diễn viên Choi Min-sik.
Đúng, đúng.
Tôi biết cảnh đó.
Không chỉ biết
tôi thuộc hết cả cảnh bắt cóc.
Tôi xem bằng cả trái tim.
"Cô bé, muốn đi cùng chú không?"
"Chú là bạn của bố cháu."
"Cháu biết đấy, với bố cháu..."
"Hả?"
"Chú đã đi xông hơi cùng bố cháu, hả!"
[KHÁCH MỜI NHÓC NAM CHEON DONG]
"Chú ăn trưa với bố cháu, hả!"
"Đồ ngốc này!"
Anh... có xem thật không...
Trong khi xây dựng sự nghiệp điện ảnh xuất sắc
diễn viên Kim Yoo Jung, lúc 9 tuổi
xuất hiện trong một bộ phim xuất sắc khác.
Đó là "Kẻ Săn Đuổi" (The Chaser).
Trong "Kẻ Săn Đuổi", em có rất nhiều lời thoại
và em thực sự bắt đầu diễn xuất nghiêm túc.
"Này 4885. Là mày hả?"
Đúng không?
Đồ rác rưởi...
Đó là lời thoại của em.
Vâng...
Đó là một câu thoại nổi tiếng.
Đó là một vai nhỏ
À.
và nhiều người thích nó
vì biểu cảm.
Ồ, câu thoại đó hả?
Vâng, đồ rác rưởi.
Không cần làm lại đâu.
SAM MOON.
Anh được phép dừng lại.
Rất nhiều người thích nó
nhưng em
chưa bao giờ làm lại nó ở đâu cả...
Okay, hiểu rồi.
Đồ rác rưởi...
Trong khi tạo nên một sự nghiệp điện ảnh dày đặc
với diễn viên Kim Yoo Jung
lại có thêm một siêu phẩm nữa.
"Sóng thần ở Haeundae" (Haeundae).
Anh định phá hỏng cái này như nào đây?
Ý em là sao, "phá hỏng"?
Tôi thực sự yêu thích "Haeundae".
Lần nào xem tôi cũng khóc.
Anh đã xem nó rồi ư?
Tôi đã khóc rất nhiều.
Cảnh nào cơ?
Cả thành phố bị tàn phá bởi sóng thần
và bé Yoo Jung là người duy nhất
được trực thăng giải cứu
và em phải tách khỏi cha mẹ mình.
Ồ, chính xác đấy.
Và Yoo Jung-ssi đã
là một diễn viên giỏi
tôi đã khóc rất nhiều ở cảnh đó.
"Bố ơi...! Bố ơi...!"
"Bố ơi, dậy đi!"
"Bố ơi dậy đi!"
Tôi không thể kìm được nước mắt
tôi sắp rơi nước mắt ngay bây giờ đây.
Rất khó để kìm lại.
Em cũng vậy...
Cũng có một bộ phim
đã cho thấy một khía cạnh mới của em.
Đó là
"Sát Nhân Học Đường" (Thread of Lies).
Trong "Thread of Lies"
em đóng vai kẻ bắt nạt học đường "Hwa Yeon"
người ranh ma khởi xướng việc bắt nạt.
Đúng vậy ạ.
Như anh đã nói, Hwa Yeon là một nhân vật phản diện
người bỏ rơi bạn mình
và cuối cùng đẩy bạn đến cái chết
nhưng cô ấy có câu chuyện riêng
và cô ấy mang nỗi đau của riêng mình.
Đúng, trong khi tôi xem
cô ấy không chỉ là
một nhân vật phản diện một chiều.
Đôi khi cô ấy chỉ là một đứa trẻ hư
rất đáng ghét, và thậm chí đáng hận.
Nhưng khi cô ấy thể hiện khía cạnh ẩn giấu của mình
có một cảm giác đồng cảm.
Đó là một nhân vật rất phức tạp.
Anh thực sự diễn đạt rất hay.
Anh chắc hẳn đã rất thích "Thread of Lies".
Chưa xem.
Đó là những gì Wikipedia viết.
Wiki...?
[Host NGƯỜI DÙNG "HẠNG NẶNG" NAMUWIKI]
Không phải nhân vật chính diện hay phản diện một chiều
em thực sự đã thể hiện các khía cạnh khác nhau
của nhân vật ba chiều này
rất thuyết phục.
Tôi thực sự cảm thấy Yoo Jung-ssi thực sự
không có giới hạn.
Wiki cũng nói với anh điều đó à?
Không, đó là ChatGPT.
Tôi đã trả thêm tiền cho nó đấy.
À.
Thành thật mà nói, tôi không hiểu lắm.
Tất nhiên con người là ba chiều rồi.
Chứ không lẽ là hai chiều?
Anh biết đấy,
[Host CHỦ NGHĨA LẬP THỂ]
Anh có những đặc điểm rất gồ ghề.
Dù sao thì, anh chưa xem cái gì cả
nên hãy chuyển qua đi.
Không không không.
Tôi thực sự đã xem tác phẩm của em.
Em bắt đầu thấy buồn rồi đấy.
Có một thứ tôi đã xem hết.
Tôi thực sự muốn nói về nó.
Tôi nhớ rất rõ.
"Thế kỷ 21"
20...
Thế kỷ 20.
"Chàng trai thế kỷ 20"!
Cô gái.
Là "Cô Gái Thế Kỷ 20" đúng không?
Bộ phim truyền hình này.
Phim điện ảnh.
Bộ phim điện ảnh này.
Với diễn viên cùng tuổi với tôi
Byeon Woo Seok sinh năm 91.
Nó nói về sự lãng mạn giữa hai người.
Anh nói sai hết tất cả mọi thứ có thể rồi.
Anh có chắc là đã xem không?
Tôi thề trên mạng sống của mình, và nói cho em biết điều này.
Tôi đã xem nó.
Oof.
Không cần phải cảm thấy bị xúc phạm nữa.
Tôi đã xem nó thật đấy
và nó rất vui, tôi đã xem nó nhiều lần.
Cảm ơn anh.
Rất khó để bỏ lỡ, bởi vì
nó thực sự là một hội chứng.
Cặp đôi Sol-Sun.
Nhạc phim cũng rất hay.
"Có lẽ là vậy rồi"
"Có lẽ tôi thích em"
Cái này, cái này không phải sao?
Không phải cặp đôi Sol-Sun sao?
Em đã đặt cả trái tim vào công việc của mình
mà anh cứ trêu chọc...
Đùa thôi, Yoo Jung-ssi.
Chỉ là đùa thôi.
Sau cái này, tôi hứa tôi sẽ xem chúng.
Tôi thề trên mạng sống của mình.
Ồ, xin lỗi.
Ồ, không...
[SAM MOON 1991-2025]
Xin...
Xin lỗi.
Tôi xin lỗi, công dân Hàn Quốc.
Có vẻ như tôi đã mắc một sai lầm lớn.
Xin lỗi mọi người.
Làm ơn tắt camera đi.
Cho xin ít khăn giấy ở đây được không!
Khăn giấy!
["IG của SAM MOON là @moonbdns]
[Hãy để lại bình luận 'không' tốt đẹp"]
[Kim Yoo Jung]
Được rồi.
Xây dựng một sự nghiệp
phim ảnh vững chắc, Yoo Jung-ssi.
[Chuyện phim truyền hình may đo cho Kim Yoo Jung]
Diễn xuất của em vẫn rất tuyệt trong phim truyền hình.
Thành thật mà nói, tất cả các vai diễn lúc nhỏ của nữ chính phim truyền hình
đều đến tay Yoo Jung-ssi.
Em thực sự là số một.
Ồ, số một...
Em sẽ không nói quá thế đâu...
Họ liên lạc với em
nên em đóng vai đó thôi.
"Huyền thoại Iljimae", "Họa sĩ gió", "Cain và Abel"
"Nữ hoàng Seondeok", "Dong Yi".
Tất cả các vai diễn thời thơ ấu của các bộ phim hit thời bấy giờ
không quá lời khi nói rằng
Yoo Jung-ssi đã quét sạch tất cả.
Han Hyo-joo, Moon Geun-young, Chae Jung-an
Shin Se-kyung, Kim Ha-neul, Han Ga-in, Song Hye-kyo
và Lim Soo-jung.
Em đã trở thành phiên bản nhí
của những nữ diễn viên xinh đẹp nhất Hàn Quốc
có lẽ là do ngoại hình xuất sắc của em.
Không, không.
Cảm ơn anh, nhưng
không phải vậy đâu.
Em đã làm việc
và diễn xuất từ khi còn rất nhỏ
nên khuôn mặt của em quen thuộc và thân thiện.
Có lẽ đó là lý do.
Chắc chắn rồi...
Hừm.
Và vì em còn rất trẻ
em đã xuất hiện trên truyền thông
và tích lũy kinh nghiệm
có lẽ do visual tuyệt vời của em
đại diện cho thế hệ của em?
Em sẽ không nói là "thế hệ"
nhưng em đã ra mắt trong các quảng cáo
khi em thực sự còn nhỏ
nên em tương đối có nhiều cơ hội hơn
để tích lũy kinh nghiệm.
Yep.
Em đã ra mắt trong các quảng cáo
ở độ tuổi rất nhỏ như vậy
có lẽ do ngoại hình rực rỡ, huy hoàng
hoàn thiện từ khi mới sinh?
Anh cứ...
Không.
Khi em còn nhỏ
mẹ em đã đăng ảnh của em
lên internet
và tình cờ, em được tham gia quảng cáo.
Mẹ tôi cũng đăng ảnh tôi
lên internet, rất nhiều.
Để tôi nói cho em biết.
Bà ấy đăng 10, 20 tấm mỗi ngày
và chẳng có chuyện gì xảy ra cả.
Ờ...
Tôi nghĩ, cá nhân tôi thấy
ở vị trí của Yoo Jung-ssi
tốt hơn là cứ thừa nhận đi.
Điều đó sẽ làm cho người khác
rất thoải mái.
Vâng...
Chà.
Em nghĩ họ thấy ngoại hình của em
phù hợp với vai diễn...
Đừng có tự mãn thế chứ.
"Phù hợp với vai diễn?"
[KHÁCH MỜI TỰ LUYẾN]
Ngừng khoe khoang đi.
Chính xác như Yoo Jung-ssi đã nói
toàn bộ dân số cùng độ tuổi với em
em chỉ thống trị tất cả
với visual như thần của mình.
Em chưa bao giờ nói như vậy.
Thậm chí không gần.
[KHÁCH MỜI APHRODITE HÀN QUỐC]
Tự xưng là "Aphrodite Hàn Quốc".
- Chỉ là người Hàn Quốc thôi.
- Yoo Jung-ssi.
Em có một biệt danh mà em không thể đồng ý?
"Biểu tượng dậy thì thành công." (Glow-up Icon)
Vì họ đã thấy em
từ khi em còn rất nhỏ
nên họ đã mô tả em bằng những lời tốt đẹp như vậy.
Không chỉ Yoo Jung-ssi
mà cả những diễn viên chia sẻ danh sách phim với em
Yeo Jin-goo và Yoo Seung-ho
cũng giữ danh hiệu này
điều mà tôi thấy khó chấp nhận.
Tại sao?
Dậy thì thành công (Glow-up).
"Glow-up" ngụ ý em chuyển từ xấu sang tốt.
Em có "chuyển" sang tốt không?
Em gọi đó là thay đổi sao?
Glow-up là chuyển từ tệ sang tốt.
Cái này vốn dĩ là
tốt rồi.
Giống kiểu "Vẫn luôn tỏa sáng" hơn.
Em có thay đổi mà.
Chỉ một xíu, một xíu thôi.
Nếu là những con số
từ 9.9 lên 10.
Thậm chí không phải 9.9.
9.9999999999 lên 10.
Tôi giống như
hàng thật, hàng chính hãng
biểu tượng thực sự của dậy thì thành công.
Um...
Cái đó hơi xa vời...
Xa vời ư?
Nhìn kia kìa.
Nhìn con vật kia kìa!
Sợ quá.
Sợ, rồi nhìn kia.
Awww.
Đáng yêu quá!
Wow.
Em nghĩ sao?
Anh đã lớn lên rất tốt.
Hai từ thôi?
Dậy thì thành công (Glow-up).
Và Biểu tượng Dậy thì thành công?
SAM MOON.
Các phóng viên, ghi chép lại đi.
"Ai là Biểu tượng Dậy thì thành công của Kim Yoo Jung?"
"Yoo Seung-ho? Yeo Jin-goo? Không! SAM MOON."
Vậy tôi sẽ nhận danh hiệu
biểu tượng dậy thì thành công đó, cảm ơn.
Yeah.
Cứ tự nhiên.
Sự quyến rũ của vẻ ngoài không thay đổi
của Yoo Jung-ssi
thực sự tỏa sáng trong bộ phim này, đó là
"Mặt trăng ôm mặt trời" (Moon Embracing the Sun).
Ồ, vâng.
Rất nhiều người hâm mộ đã biết đến Yoo Jung-ssi
qua "Trăng Sam".
Là "Trăng Trời" (Moon Sun).
Bộ hanbok thanh lịch em mặc trong "Trăng Sam"
và tất nhiên visual của em rất phù hợp
nhưng với diễn xuất vững chắc
em đã nhắc nhở cả nước rằng
em thực sự là một diễn viên tài năng.
Vâng, trong "Trăng Trời".
Trong "Trăng Sam", em cũng làm việc với Yeo Jin-goo.
Sự lãng mạn thật chân thành.
Rất chân thành.
Anh đã xem nó chưa?
Tôi thề trên tất cả mọi thứ của tôi, Yoo Jung-ssi.
Câu thoại rất nổi tiếng.
"Chàng bảo ta hãy quên chàng đi."
Có gì sai sao...?
Đó là câu thoại đúng mà.
"Chàng bảo ta hãy quên chàng đi."
Đúng là nó
nhưng đúng cũng...
Khó khăn theo cách riêng của nó.
Thôi nào...
Hơn 50 tập của Tailored Chat
đây là lần đầu tiên tôi làm đúng.
Nhưng phản ứng đó là sao?
Ồ...
Thật là một vinh dự.
Chúng ta có thể chuyển qua không?
"Chàng bảo ta hãy bước tiếp."
"Chàng muốn ta bước tiếp."
Em có thể nổi giận...
Em không thể nổi giận, đúng không?
Ngay cả khi anh ấy đi quá giới hạn.
"Em không được nổi giận."
Tôi chỉ đang giới thiệu tác phẩm nổi tiếng của em thôi!
Với gu thẩm mỹ tốt!
À, đối với em
thì hoàn toàn ổn, nhưng...
[Host TỘC YEO-JIN]
Fandom của Yeo Jin-goo...
Họ có thể tức giận đấy.
Chuyển qua nào!
Một siêu phẩm huyền thoại khác của Yoo Jung-ssi.
"Mây Họa Ánh Trăng" (Love in the Moonlight).
Vâng!
Với "Mây Họa Ánh Trăng"
em đã nhận được rất nhiều tình cảm
và em cũng yêu bộ phim này.
Rating cao ngất ngưởng.
Và em còn nhận được giải thưởng cho nó nữa!
Vâng!
Rất biết ơn
tại Giải thưởng Diễn viên KBS
em đã nhận được Giải Xuất sắc và Cặp đôi đẹp nhất.
Em cũng nhận được giải thưởng tại Baeksang.
Tại Baeksang Arts Awards, em đã nhận được
Giải thưởng được yêu thích nhất.
Ngừng khoe khoang đi.
[KHÁCH MỜI TỰ LUYẾN]
Tâm điểm của Giải Cặp đôi đẹp nhất
Park Bo Gum và Kim Yoo Jung, phản ứng hóa học tuyệt vời.
Tương tác của hai người tốt đến mức
tim tôi cứ đập thình thịch liên tục
khi xem "Trăng Mây".
Trăng...
Tôi đã ôm gối
trong suốt "Trăng Mây".
- "Trăng Mây"?
- Ừ.
Trong "Trăng Mây", câu thoại từ Park Bo Gum
đã khiến các khán giả nữ trên toàn cầu rung động.
- Làm ơn đừng.
- Để tôi bật kính áp tròng melo (tình cảm) lên.
Không.
"Ta..."
Xin lỗi, xin lỗi.
"Ta... đang luyến ái nàng..."
"Đó là câu trả lời của ta."
Ý em là, anh luôn thay đổi lời thoại một cách kỳ lạ
nhưng nếu là cho em, tại sao anh...
"Ta..."
"Đã xem 'Trăng Mây'..."
"Và ta là một fan bự."
Tiếp theo.
Từ khóa tiếp theo, làm ơn?
"Ta không cho phép."
"Anh bị sưng phù?" (Bulheo -> Bloated)
Không, không phải sưng phù...
Em thực sự nghĩ anh nói "sưng phù".
Không, không.
Hãy dừng lại và chuyển sang câu chuyện tiếp theo.
Đó là mong muốn của tôi.
"Thực hiện mong muốn của nàng
là mong muốn của ta."
Follower Instagram của Park Bo Gum
là khoảng 12 triệu thì phải.
Vậy!
Tác phẩm mới nhất của Yoo Jung-ssi
"Thân Ái Chí Ái" (Dear X).
Chúng ta phải nói về nó.
Em thể hiện một màn trình diễn mạnh mẽ như vậy.
Vâng.
TVING Original
"Thân Ái Chí Ái" (Dear X).
Từ các bộ phim truyền hình trước đó
- như "Trăng Trời"
- "TRĂNG SAM."
- "Mây Họa Ánh Trăng"
- "Trăng Mây."
anh có thể thấy một khía cạnh hoàn toàn khác của em.
Đằng sau "vẻ đẹp rực rỡ" của cô ấy
cô ấy che giấu khuynh hướng chống đối xã hội (sociopath) của mình
và để thành công
cô ấy có thể làm bất cứ điều gì.
- Ngôi sao hàng đầu "Baek Ah Jin," đúng không?
- Đúng vậy.
Vậy em thừa nhận vẻ đẹp rực rỡ của mình?
[KHÁCH MỜI TỰ LUYẾN]
Không...
Đó là concept nhân vật chính thức.
Ồ!
Vẻ đẹp rực rỡ chính thức!
Baek Ah Jin là một nhân vật
sử dụng sự yêu mến của mình
đối với người khác
để điều khiển họ như tay sai của mình.
Đó là lý do đằng sau từ khóa đó.
Họ nói rằng em đã thể hiện một màn trình diễn
diễn xuất đỉnh cao.
Vì cô ấy là một nhân vật mạnh mẽ như vậy
những cảm xúc và câu chuyện em phải truyền tải
rất quyết liệt
nên em phải thực sự tập trung.
Đánh giá về diễn xuất của em
rất tích cực.
Các bài đánh giá nói rằng em đã vượt quá mong đợi
- và diễn xuất của em khiến nhiều người nổi da gà.
- Cảm ơn...
Em sẽ không nói quá như vậy đâu.
Bởi vì!
Bởi vì
tôi đã mong đợi điều tốt nhất
và đúng như mong đợi, em đã làm được.
"Wow, cô ấy chắc chắn sẽ rất tuyệt!"
"Wow, cô ấy tuyệt thật!"
"Đúng như tôi mong đợi."
Được rồi.
Đó là một vai diễn khác với
bất cứ điều gì em đã làm trước đây
nên em muốn thực sự làm tốt nó
nên em dồn hết sức lực
với tất cả năng lượng của mình.
Theo nghĩa đen là không chớp mắt
màn trình diễn lạnh gáy của em
là một vấn đề lớn.
"Cuộc thi nhìn chằm chằm với Baek Ah Jin."
Cũng là một chủ đề nóng.
Đúng vậy.
Em phải giao tiếp bằng mắt
điều quan trọng đối với động lực của nhiều cảnh
nên em phải tập trung vào việc khi nào nên chớp mắt hay không.
Yoo Jung-ssi, em có đôi mắt to như vậy.
Khi em mở to như thế này
chắc đau lắm.
Không đau đâu.
Em rất giỏi
thi nhìn chằm chằm đấy.
Chà, đôi mắt như của tôi
được sinh ra để thi nhìn chằm chằm.
Ồ.
Anh có muốn đấu một trận không?
Có giải thưởng gì nếu tôi thắng không?
Em sẽ giới thiệu các khách mời từ công ty quản lý của em.
- Bao gồm Tiền bối Yoo Hai-jin
- Vâng.
và Diễn viên Park Seo-jun.
Thật sao?
Park Seo-jun và Yoo Hai-jin?
Em hứa rồi nhé?
Chắc chắn rồi.
Bắt đầu nào, đợi đã.
Bắt...
đầu!
[Tốc độ 10x]
Xin lỗi, Hai-jin!
A, tôi không nhìn thấy gì.
Tôi không nhìn thấy gì.
[Chọn đối thủ của bạn]
[Dành cho người đăng ký / Dành cho người chưa đăng ký]
[SAM MOON]
Phần yêu thích của Tailored Chat.
[Roleplay may đo cho Kim Yoo Jung]
Đó là thời gian đóng vai ngẫu hứng không kịch bản.
[Diễn viên Kim Yoo Jung và Tài xế Taxi SAM MOON]
Chúng tôi đã chuẩn bị một vài tình huống
[Cố vấn của diễn viên Sociopath Baek Ah Jin SAM MOON]
Yoo Jung-ssi và tôi có thể diễn lại.
Thế còn
"Diễn viên Kim Yoo Jung và Tài xế Taxi SAM MOON" thì sao?
Ồ, được thôi.
[Diễn viên Kim Yoo Jung và Tài xế Taxi SAM MOON]
Mời lên xe!
Chào bác tài.
Đi đâu đây?
Đi đâu cũng được ạ.
Ồ, Đâu Cũng Được.
Okay, tốt.
Tay tôi đau quá, để tôi bật chế độ Cruise.
A, đỡ hơn rồi.
Bác vẫn nên giữ vô lăng chứ ạ.
Ồ, thế hả? Okay.
Bác làm cháu lo quá.
Thưa cô, tôi biết tôi đã gặp cô trước đây rồi.
Ê, đi đứng kiểu gì đấy!
Xin lỗi về chuyện đó.
Ồ! Tôi biết cô là ai rồi!
Cô không phải là Kim Yoo Jung sao?
Cô Kim Yoo Jung?
- Là cháu ạ.
- Thật sao?
Vâng.
Cô có thể chụp ảnh với tôi không?
- Bác nên lái...
- Nếu bận thì đi đường vòng đi!
Đi đường vòng đi, đồ ngốc!
Cứ đi đường vòng đi!
Để tôi gọi điện thoại cái.
Chờ chút.
Ừ, ừ.
Cậu có... hèm
biết Kim Yoo Jung, diễn viên không?
Cổ là khách của tôi này.
Không đời nào!
Thế thì quá...
Thế thì quá đáng rồi!
Cổ không đến mức đó đâu.
Chỉ là, cậu biết đấy...
Tôi không thể nhận ra khi cô ấy không nói.
Sao tôi biết được?
A lô?
Ồ, Mẹ!
Mẹ có biết BDNS không?
Mẹ không biết cái đó hả, Mẹ?
Này, Youngchul.
Cậu có biết Tailored Chat không?
Tailored Chat?
Google nó đi!
Có thể cậu sẽ tìm thấy nó đấy.
Một hình ảnh... rất âu yếm và thân thiện.
Youngchul, không phải cậu nói
trông tôi đôi khi sắc sảo sao?
Anh ấy thậm chí còn to lớn hơn trong ảnh nữa.
Youngchul, cậu có biết
ảnh thường bị bóp méo không?
Đôi khi ống kính làm méo mó đời thực, Youngchul à.
Cô muốn nghe nhạc không?
Tôi bật radio nhé?
Vâng.
Cô thích Pop không?
Cháu thích Jazz.
Cô thích Jazz? Ồ!
Muốn nghe tôi hát không?
- Một chút jazz?
- Vâng.
"Don't you know I'm waiting"
DÔ DAZZ, DÔ DAZZ.
Hahahahaha!
DÔ DAZZ hát hay phết!
Cháu xuống đây ạ.
Cô xuống đây hả?
Okay, được thôi.
"Waiting"
Đi đứng cẩn thận vào!
[Cố vấn của diễn viên Sociopath Baek Ah Jin SAM MOON]
Có chuyện gì vậy, Ah Jin?
Có chuyện gì không ổn sao?
Lại lần nữa... Xin lỗi.
Tôi làm sai hả?
Có chuyện gì vậy, Ah Jin?
Có chuyện gì không ổn sao?
Tôi giúp được gì không?
Ah Jin, có chuyện gì vậy?
Không... Phóng viên Lim.
Phóng viên Lim?
Thằng khốn đó lại gây sự với cô à?
Hắn chõ mũi vào mọi việc tôi làm.
Hắn làm tôi phát điên.
Anh có thể loại bỏ hắn không?
Okay.
Tôi sẽ loại bỏ hắn.
Cảm ơn.
Tôi biết anh sẽ làm điều đó cho tôi.
Nhưng bạn của Phóng viên Lim, Phóng viên Park.
Anh có thể loại bỏ hắn luôn không?
Phóng viên Park từ Daehan Daily?
Phóng viên Park đã đánh hơi thấy gì đó
và hắn đe dọa tôi.
Không phải Phóng viên Park.
Tour Ẩm thực của Phóng viên Park
rất hữu ích.
Hắn thậm chí còn lập danh mục
các xe bán đồ ăn không biển hiệu.
Hắn là một người tuyệt vời.
- SAM MOON.
- Không phải Phóng viên Park.
Đừng động một ngón tay vào hắn.
Tôi sẽ mời anh một bữa buffet khách sạn.
- Bữa trưa?
- Bữa tối.
Cuối tuần?
Okay...
Sẽ có ít đi hai người
ở Hàn Quốc vào sáng mai.
Cảm ơn.
Nhưng anh biết Lim Rena chứ.
Lim Rena?
Nữ diễn viên đối thủ của cô?
Cổ đang tham gia một dự án mới
với một đạo diễn nổi tiếng dạo này.
Đừng lo về chuyện đó.
Dù đạo diễn có yêu quý cổ đến đâu
- cũng không ai muốn xem cái diễn xuất dở tệ của cổ đâu.
- Đúng vậy.
Tất nhiên, cổ xinh đẹp
nên mọi người ít nhất cũng có cái đó.
Đó là một phần lý do để xem cổ.
Lim Rena xinh đẹp?
Cổ lộng lẫy!
Thành thật mà nói, cổ có lẽ là
visual số một Hàn Quốc đấy.
Có thể... cũng có những diễn viên khác nữa.
Ai?
Nhìn kỹ hơn đi.
Ý em là, nghĩ thử xem.
Không, không ai cả.
Tôi đã nghĩ rất kỹ, nhưng không.
Không ai sánh bằng.
Anh chắc hẳn rất thích Rena...
Có những tin đồn xấu đấy, anh biết chứ.
Có lẽ anh có thể kể cho bạn Youtuber của mình?
Ai? "Cái gì xấu tính"?
Không, người đăng tải chuyện phiếm người nổi tiếng ấy.
Người có hai triệu người đăng ký.
Ồ, "Gossip BDNS"?
Nhưng Rena, bao gồm cả tôi
có rất nhiều fan cứng.
Tôi không nghĩ mọi người sẽ quay lưng lại đâu.
Cổ thậm chí có thể gặp phản ứng ngược.
- Về Rena.
- Ừ.
Cổ là người
lấy hương vị giăm bông ra khỏi ramyeon Samyang đấy.
Con khốn đó!
Con điên đó...
Anh sẽ làm gì đó chứ?
Tất nhiên tôi sẽ làm!
Tôi sẽ cắt lưỡi nó
và thái hạt lựu cho vào ramyeon!
Cảm ơn.
Trong ramyeon mỡ bò 1963.
SAM MOON.
Vâng.
Anh có thể đi xa đến đâu vì tôi?
Cô biết tôi mà.
Tôi sẽ làm bất cứ điều gì cho cô.
Cái trứng ốp la trên cơm rang của anh.
Anh có thể đưa nó cho tôi không?
Cẩn thận cái mồm, Baek Ah Jin.
Cô đang mắc sai lầm đấy.
Sao anh có thể nói thế...
Cứ bảo tôi đưa nội tạng cho cô đi.
Anh trông không giống như có nội tạng khỏe mạnh.
Nói hay đấy.
Anh có thể chỉ loại bỏ Rena không?
Cổ là diễn viên nổi tiếng.
Làm sao tôi có thể tự làm một mình?
Tại sao? Anh làm được mà.
Nếu tôi làm!
Cô có thể giúp tôi một việc.
Việc gì?
Cô phải nói SAM MOON đẹp trai hơn
- Kim Young Dae và Kim Do-hoon.
- Không.
- Để tôi nói hết đã.
Cô là sociopath, cứ nói không cảm xúc đi.
Khô khốc, bùm.
Psycho, Socio, không có nghĩa là không.
Sociopath có mắt đấy.
Thế thì tôi không làm!
Tránh ra!
Tôi không làm đâu.
Tôi đã đặt 5 con gà rồi.
Này, 5 con hay 10 con gà...
Tôi sẽ cho anh hết da gà.
Tất cả vỏ bánh soboro?
Okay.
Phần màu xanh của kem dưa hấu?
Okay, gì cũng được, chỉ...
Cái chóp socola của kem ốc quế?
Được rồi, chỉ...
Mấy cái rìa giòn của bánh xèo kim chi?
Thế thì quá đáng rồi.
Tôi sẽ làm.
Anh tự làm à?
Lúc về nhớ mua kem nhé!
Chủ đề tiếp theo.
[Meme may đo cho Kim Yoo Jung]
Đã đến lúc nói về những meme khác nhau
của Yoo Jung-ssi.
Vì em đã hoạt động
từ khi còn rất nhỏ
nên đã có rất nhiều meme vui nhộn.
"Tôi nhận được chữ ký của Kim Yoo Jung
trong một quán makchang."
"Meme quán Makchang" là gì?
Ồ, cái này.
Ai đó đã nhắc đến em
nói rằng họ nhận được chữ ký của em tại một quán makchang
và họ cứ làm thế
bất cứ khi nào có một bài đăng
hoặc một bài báo liên quan đến em.
Mọi người thấy vui với điều đó.
Trên mọi bài báo liên quan đến Yoo Jung-ssi
bất kể bối cảnh
"Tôi nhận được chữ ký của Kim Yoo Jung
trong một quán makchang"
cứ xuất hiện mãi.
Họ nhắc đến nó rất chăm chỉ.
Nó rất buồn cười.
Bức ảnh đó không liên quan đến quán makchang.
Đó là bức ảnh em đang tập yoga.
Nó ở đâu vậy?
Ồ, trung tâm yoga đó
ở Seoul, cái...
Không, quán makchang.
Tại sao tôi lại hỏi về yoga chứ?
Em đã đi quán makchang nào?
Em không...
Chắc hẳn makchang ở đó ngon lắm.
Lâu quá rồi, em không nhớ...
Tôi muốn hỏi em điều đó cho ngày hôm nay.
Anh mời em đến
chỉ để hỏi em điều đó?
Tất nhiên, em nghĩ tôi bị điên à?
Tôi mời em vì cái gì khác chứ?
- Um.
- Ít nhất hãy cho tôi biết khu vực, làm ơn?
Cái quán makchang đó.
Làm ơn cho tôi biết ở đâu.
Chà, có lẽ nó ở...
Paju?
Ồ, Paju? Song-song Makchang?
Kkotseun?
Nogari?
Tto-gane?
Của Dì?
Bốc lửa?
Uh...
Anh thuộc hết tất cả các quán makchang ở Paju à?
Ừ, ừ.
Kkoedori Makchang?
Em không biết.
Ồ và Son's?
Chúng ta cần tiếp tục nói về cái này à?
Jiyoung's?
Thực ra, em nghĩ
họ đã để lại bình luận rằng
nó không ngon lắm.
Không ngon?
Ồ!
Vâng, đó là câu trả lời của họ.
Chuyển qua.
Meme tiếp theo của chúng ta là gì?
Ah!
Thiago Silva!
Tôi đã bảo đừng làm cái này mà!
PD của chúng ta thật tinh nghịch.
Bạn không thể cứ để ảnh của Thiago Silva như vậy!
Không, đây là
chắc chắn là ảnh profile diễn viên của em
của công ty quản lý, awesome.ent.
Thiago Silva có đóng phim ở Hàn Quốc không?
Đây là...
Đây là ảnh của em.
Và Thiago Silva
[KHÁCH MỜI TỰ LUYẾN]
là một cầu thủ bóng đá tài năng và ngầu
nên khi nghe nói em trông giống anh ấy
khiến em cảm thấy rất vui.
Thiago Silva sẽ cảm thấy thế nào nhỉ?
Đùa thôi.
Nghe nói anh ấy trông giống Yoo Jung-ssi
sẽ khiến anh ấy cảm thấy vui, rõ ràng là vậy.
Bây giờ, hãy chuyển qua
từ khóa tiếp theo của chúng ta.
Ah! Kim Yoo Jung-ssi.
Đó có phải là Baeksang Arts Awards không?
Đây là...
trong KBS Actor Awards.
Tất nhiên rồi.
Đó là lúc đó.
Chúc mừng muộn cho giải thưởng của em.
Cảm ơn anh rất nhiều.
Từ khóa tiếp theo, làm ơn.
Ồ!
Một chủ đề nóng của Yoo Jung-ssi
video diễn xuất aegyo.
À, trong phim "Chàng Quỷ Của Tôi" (My Demon)
em đóng vai bạn gái
và có nhiều cảnh em làm aegyo.
Vâng.
Mọi người phát cuồng lên
gọi aegyo của em quá đáng yêu.
Em xấu hổ quá.
Em có thể vui lòng cho chúng tôi xem hôm nay
cái aegyo trong cảnh đó không?
Ở đây ạ?
Lúc đó em có bạn diễn
nhưng em không thể làm tốt một mình.
- Vậy em cứ nghĩ tôi là Song Kang đi.
- Hả?
- Hừm.
Em cần một bạn diễn cho diễn xuất của mình.
Nghĩ anh là gì cơ?
Song Kang.
Ồ.
Anh có nghĩ có người diễn giỏi đến thế không?
Trên thế giới này?
Chuyển qua đi.
Ừ, chuyển qua.
Em đang đề cập đến Diễn viên Song Kang
của "My Demon" đúng không?
Không phải "My Bonbon."
Đừng trêu em, em biết anh không có cái nào.
Anh giỏi diễn xuất tình cảm
nên cứ như vậy đi
như một tình huống lãng mạn.
Tình cảm, giống...
Marshmallow hơn.
Tiếp tục nào.
Không phải "Mặt trăng ôm mặt trời"
[Host BÁNH S'MORE TRONG BÁNH PIE]
"Bánh Moon Pie ôm S'mores."
Được rồi.
["Kể chuyện. Tôi đã cõng Kim Yoo Jung"]
[SAM MOON]
[Kim Yoo Jung]
[Nam, 31 / Quay phim]
Tiếp theo
trung vệ đáng tin cậy của Tailored Chat.
Một Thiago Silva thực thụ của chương trình chúng ta.
[Đọc bình luận tốt đẹp may đo cho Kim Yoo Jung]
Đã đến lúc đọc những bình luận tốt đẹp.
Là em gái quốc dân
và nữ diễn viên quốc dân
em đã được yêu mến trong một thời gian dài
và tự nhiên, có rất nhiều bình luận tốt đẹp.
Em rất hào hứng.
Bình luận tốt đẹp đầu tiên cho Yoo Jung-ssi.
@dear_Xiago Silva.
"Kim Yoo Jung thật điên rồ trong 'Dear X'.
Tôi đã yêu cô ấy trước đây
nhưng tôi lại yêu cô ấy lần nữa.
Lý do tại sao mọi người nên xem
Baek Ah Jin của 'Dear X'
không chỉ vì visual
và diễn xuất"...
Ồ?
Em nghĩ cái này được viết bởi
một người hâm mộ Kim Yoo Jung và "Dear X".
Đúng vậy.
Tôi rất tò mò về
lý do tại sao mọi người ở Hàn Quốc nên xem nó.
Em cũng rất tò mò.
Cho xem đi, làm ơn!
Tại sao họ nên xem nó!
"À, nhân tiện
tôi nhận được chữ ký của Kim Yoo Jung
trong một quán makchang lol."
Ồ, là gã đó.
DM cho tôi, và tôi sẽ
gửi cho bạn một số thông tin
về những quán makchang ngon.
Quán này có makchang ngon lắm.
Nhưng lý do là gì?
Đó là bởi vì họ nướng nó trên than.
Mùi hôi bay đi hết.
Và bạn cần rửa sạch makchang kỹ
để loại bỏ mùi hôi...
Không phải makchang.
Tại sao bạn nên xem "Dear X."
Ồ cái đó... chà...
Tôi đoán chúng ta sẽ không bao giờ biết.
Hahaha.
Nó có vui không?
Em có thích nó không?
Em thích kiểu này mà, haha.
Em có ổn không?
Yoo Jung-ssi.
Yoo Jung-ssi... được rồi.
Được rồi, tôi xin lỗi!
Khi tôi nhìn vào ảnh profile của Hyunjin, vốn đã cực kỳ xinh đẹp
Ahhhhhhh!
Tôi thực sự đang rất tức giận
Này, gọi cảnh sát đi
Không, không, không, không
Này, gọi cảnh sát đi~