[BDNS
PRESENTS]
Phù...
Ngày mai là kỳ thi Đại học rồi...
Tụi nhỏ phải làm bài tốt chứ.
Căng thẳng quá đi mất.
Tụi nhỏ chắc đang run lắm đây? Thật tình...
Các em à, không sao đâu, sẽ làm tốt mà.
Không sao đâu nhé.
Đừng run nhé.
Các em làm được mà.
Đừng có căng thẳng.
WONHEE à! Em đang làm gì ở đây thế!!!
[Thầy giáo Địa lý số 1 Hàn Quốc, Thầy Moon]
Sao giờ này chưa về mà còn ở đây!
Giờ này là phải lo giữ gìn sức khỏe chứ!
Em đang làm gì ở đây vậy!
Em bất an quá... em không dám về nhà ạ...
Gì cơ, bất an nên không về...
Này Won-hee.
Đêm trước ngày thi thì ai cũng run cả.
Thậm chí người lớn cũng run.
Lúc thầy nghĩ lại ngày thầy đi thi
thầy cũng run lắm.
Nên em căng thẳng lúc này
là chuyện đương nhiên.
Nào, đứng nghiêm!
Ngẩng đầu lên.
Ưỡn ngực ra.
Em hoàn toàn có thể làm tốt.
Thầy đã dặn đi dặn lại
từ mấy năm nay rồi mà.
Ăn đồ dễ tiêu cho chắc bụng,
rồi đi ngủ sớm
để chuẩn bị một cách tốt nhất chứ.
Chứ bây giờ em cứ lo lắng thế này...
Đứng nghiêm!
Tại em căng thẳng quá thôi.
Từ trước đến giờ em vẫn làm tốt mà.
Thầy đã theo dõi em suốt 1 năm qua.
À không, 1 năm rưỡi!
Từ kỳ nghỉ hè năm ngoái đúng không?
Thầy biết Lee Won-hee mà thầy từng biết
chắc chắn sẽ làm được mà!
Thật ạ?
Tất nhiên rồi!
Won-hee, châm ngôn sống của em là gì?
"Không được hối hận" ạ.
Đó! Châm ngôn là "Không hối hận" cơ mà!!
Đêm trước ngày thi em định căng thẳng
rồi để hối hận sao?
Hả?
Không đúng không!
Châm ngôn là "Không hối hận" mà!
Vậy thì em sẽ làm tốt!
Không hối hận!
Hãy nghĩ đến giờ này tối mai xem.
Giờ này tối mai em sẽ thấy nhẹ nhõm
biết bao nhiêu?
Liệu em có làm tốt không ạ?
Sẽ làm tốt chứ!
Nói thử xem: "Mình sẽ làm tốt!".
Sẽ làm tốt!
Thi Đại học sẽ làm tốt!
Ai là người đã dạy em suốt 1 năm qua hả!
Ơ kìa sao thế?
Thầy Moon làm sao?
Toang rồi...
Toang rồi... Toang thật rồi!
Em vì thầy Moon mà toang thật rồi!!
Mọi thứ toang hết rồi...
Chưa thi mà toang thì sao được?
Lại đây Won-hee, cầm lấy giấy lau đi.
Nói thầy nghe, Won-hee.
Có chuyện gì mà em bất an đến thế?
Chưa thi mà thế này thì làm sao!
Em đang sợ điều gì? Nói hết ra đi.
Thoải mái nói ra xem nào.
Ngày mai em ngủ quên thì sao ạ?
À, ra đó là thứ em lo lắng.
Không cần phải lo.
Cứ đặt báo thức đi! Đặt 10 cái ấy...
Nhỡ điện thoại hết pin thì sao ạ?
Thì bố mẹ sẽ gọi em dậy.
Nhỡ bố mẹ cũng ngủ quên thì sao ạ?
Trời ạ, làm gì có chuyện đó.
Bố mẹ không bao giờ ngủ quên đâu.
Won-hee à.
Thầy thấy hiện giờ em đang quá lo lắng,
đến mức em tự tưởng tượng ra
những nỗi bất an luôn ấy.
Cứ thế này thì
đến lúc thi sẽ căng thẳng hơn,
rồi câu biết làm cũng khoanh sai đấy.
Câu biết mà cũng sai á?!
Ý thầy là...
Em đang tự tạo ra nỗi bất an thôi.
Không bao giờ có chuyện đó đâu.
Đột nhiên bút tô trắc nghiệm (컴싸)
không ra mực thì sao ạ?
Buổi sáng em kiểm tra trước đi.
Sợ quá thì mang theo nhiều cái.
Mang nhiều cái mà
tất cả đều không ra mực thì sao ạ?
Tất cả đều không ra mực?
Tất cả không ra á...?
Tất cả luôn á...?
Lúc đó...
Tất cả không ra mực luôn!
Lúc đó thì em làm thế này.
Giơ tay lên và nói với giám thị:
"Thưa thầy, bút của em không ra mực ạ."
Đơn giản vậy thôi.
Em là người hướng nội (chữ I) nên em
không dám làm thế đâu ạ.
Cả giám thị...
và mọi người vào buổi sáng ngày thi
đều rất bao dung cho thí sinh.
Thậm chí máy bay còn phải cất cánh muộn cơ mà.
Cứ xin giám thị.
Họ luôn chuẩn bị sẵn rồi.
Chuẩn bị sẵn cho các em rồi.
Nhưng nhỡ em gọi
"Thưa thầy!"
mà bị vỡ giọng thì sao ạ...?
Bị vỡ giọng...
Chuyện đó đâu có quan trọng chứ?
Đúng không?
Vỡ giọng thì có làm sao đâu?
Thôi được rồi, hôm nay em nói hết ra xem nào.
Còn lo cái gì nữa nói hết ra.
Em nói hết đi.
Em có một cuốn "Sổ tay Bất an" ạ.
À, có cả Sổ tay Bất an à?
Em còn viết cả ra để mang theo nữa cơ đấy?
Chẳng trách những lo lắng không đâu
lại hiện rõ mồn một ra thế này.
Em đang biến nỗi sợ thành hiện thực luôn rồi.
Hiện thực hóa...
Ý thầy là...
Được rồi.
Biết rồi, biết rồi.
Thầy sẽ giải quyết cuốn sổ bất an này cho em.
Thầy sẽ xử lý hết.
Chỉ cần giải quyết hết đống này
là được đúng không?
"Học sinh bàn bên cạnh rung đùi."
Trường hợp này, em đừng tự nhắc bạn đó,
dễ gây hiểu lầm.
Cứ gọi giám thị là xong.
Chỉ cần gọi: "Thưa thầy!"
Và nói thế này:
"Thầy ơi, bạn này ồn ào quá ạ."
Vì nói vậy cả lớp đều sẽ nghe thấy.
Thế nhỡ giám thị đi tới, và...
Rồi giám thị vừa quay lưng đi thì...
[Thầy giáo Địa lý số 1 Hàn Quốc, Thầy Moon]
Các thầy cô giám thị cũng là
giáo viên các trường quanh đây thôi.
Họ cũng có chung tâm lý như nhau cả.
"Thưa thầy, bạn bên cạnh rung đùi nhiều quá ạ."
Em cứ lịch sự báo cáo như vậy.
Dù bạn đó có dừng lại khi giám thị đến,
giám thị vẫn sẽ quay lại
để quan sát xem bạn đó có làm nữa không.
Nên em chỉ cần
tập trung 100% vào bài thi của mình.
Nhớ chưa? Không cần phải lo chuyện đó.
Xong nhé!
Rồi, tiếp theo!
"Học sinh bàn bên cạnh hát lẩm nhẩm."
Cái này á...
chắc không có ai làm vậy đâu.
Hay là... em hát to hơn dằn mặt bạn ấy nhé?
Almond Chocolate!
Thế thì em cũng bị đuổi ra ngoài luôn!
Thế bạn bên cạnh cũng lại gọi:
"Thưa thầy! Bạn này hát ồn ào quá ạ!"
Em chỉ cần giơ tay lên và nói:
"Thưa thầy, bạn bên cạnh cứ hát lẩm nhẩm ạ."
Làm như thế là...
Như vậy là được đúng không?
Biết rồi. Nào!
Bỏ qua nhé.
Rồi tiếp theo,
"Bạn bàn bên là bạn học cũ thời cấp 2,
từng chơi thân nhưng cạch mặt nhau
vì thích chung một bạn nam..."
Áaaaa đau đầu quá!!!
Cái này là kịch bản tiểu thuyết mạng hay gì?
"Bạn bàn bên là bạn học cũ thời cấp 2,
từng chơi thân nhưng cạch mặt nhau
vì thích chung một bạn nam."
Có chuyện đó thật không?
Dạ không ạ.
Thấy chưa! Không có!
Không có thì em tự tưởng tượng ra làm gì!
Đấy Won-hee,
do em quá để ý đến
người xung quanh nên mới thế.
Thà rằng em cứ nghĩ
như mọi khi thôi.
Như lúc em làm bài thi thử ấy.
"Mình đang thi một mình."
"Xung quanh mình không có ai cả."
- "Chỉ có mình thôi."
- Chỉ có mình thôi.
- "Mình đang ở trên bàn thi
- Mình đang ở trên bàn thi
với tờ đề thi."
"Mình và tờ đề thi đang solo (1 chọi 1)."
"Không việc gì phải lo."
"Mọi người chỉ là người qua đường."
"Chỉ có mình và tờ đề thi thôi."
- Em và tờ đề thi...
- Cứ nghĩ thế là được, đúng không?
- Ăn điểm ở tâm lý, hiểu chưa?
- Em và tờ đề thi...
- Giải quyết được chưa?
Không cần phải lo lắng thêm nữa!
Tiếp theo!
"Ngủ gục giờ giải lao nhưng bị bóng đè."
Em mà căng thẳng là hay buồn ngủ lắm...
Thế thì giờ giải lao ĐỪNG CÓ NGỦ!
- Thay vì ngủ...
- Em mà căng thẳng là ngủ gục luôn...
Thì chúng ta "tập thể dục cho não" đi.
Những phần kiến thức hay nhầm lẫn ấy,
Lấy ra xem lại một lần nữa vào giờ giải lao.
Bình thường giờ giải lao của kỳ thi
là lúc xem lại những flashcard nhỏ
ghi những phần khó nhớ đến tận phút cuối.
Nên vừa ăn cơm vừa xem,
giờ nghỉ giải lao cũng đem ra xem.
Em ghi chú lại những khái niệm quan trọng
hoặc từ khóa cần thiết để ôn trước giờ G.
- Hay là!
- Hử?
Em sẽ nhảy ạ!
Nhảy để giải tỏa căng thẳng!
Được rồi...
Xong rồi.
Câu 681 coi như xong nhé.
Giải quyết xong vụ này chắc
được về nhà trước 1 giờ sáng...
Câu 682.
"Làm rơi hộp bút, cúi xuống nhặt
thì bị cái dằm trên sàn đâm vào đầu gối,
trở thành thí sinh đầu tiên lên báo
vì chấn thương trong phòng thi."
Ôi trời ơiiiii...
Dù có làm rơi đồ
thì tự ý rời vị trí
có thể bị coi là gian lận đấy.
Trường hợp này em cũng phải báo giám thị.
Rơi bút xuống sàn à? Em cứ bảo:
"Thưa thầy,
nhờ thầy nhặt giúp em với ạ."
Won-hee à, đối với em bây giờ,
kỳ thi này có vẻ như một thứ gì đó vô cùng to tát.
Nhưng khi nhìn lại sau này,
nó thực sự chỉ là một hòn đá nhỏ trên đường thôi.
Nghĩ lại hồi nhỏ xem.
Hồi lớp 2,
mai thi văn nghệ,
em đã căng thẳng tột độ đúng không?
Bây giờ nghĩ lại, chuyện đó có gì to tát không?
Hoàn toàn không.
Lúc đó thì thấp thỏm lo âu,
nhưng thật ra chẳng có gì cả.
Hồi lớp 1 thì sao?
Đau bụng ở trường, sợ đi vệ sinh
bị bạn bè trêu chọc
nên ráng nhịn đau
chạy thục mạng về nhà để giải quyết.
Giờ chuyện đó có quan trọng không?
Không một chút nào.
Kỳ thi Đại học cũng giống y như vậy.
Bây giờ, hòn đá nhỏ này đối với em
đang biến thành một tảng đá khổng lồ.
Em sợ nó rung rinh rồi rớt xuống,
như thể đời em sẽ tàn vậy.
Nhưng đương nhiên là không tàn được rồi.
Dù kết quả có hơi tiếc nuối một chút,
cuộc đời em cũng không hỏng đâu.
Thầy đảm bảo đấy.
Các bạn khác cũng nghe cho kỹ nhé.
Thầy đã quan sát các em rồi.
Các em đã cố gắng đến mức
không có gì phải xấu hổ cả, đúng chứ?
Dĩ nhiên, không ai chỉ ăn rồi học suốt được.
Sao con người làm thế được.
Ăn xong nghỉ ngơi một chút, thư giãn đầu óc.
Nhưng tất cả chúng ta đều biết
1 năm qua các em đã sống hết mình rồi.
Em sẽ làm tốt thôi, Won-hee à.
Thầy luôn vững tin ở em.
Ngày mai hãy mỉm cười đến lớp nói:
"Thầy ơi em thi xong rồi haha."
Thầy...
Làm được đúng không?
- Em làm được!
- Đúng vậy!
Làm được mà!
Giờ thì...
Nghe thầy nói đây,
Trong số các bài thi, ngày mai
em sẽ đạt điểm cao nhất từ trước tới nay.
Cố lên!
Thầy cam đoan.
Em làm tốt được chứ?
- Em sẽ làm thật tốt!
- Tuyệt!
- Ngày mai em sẽ thực sự tỏa sáng!
- Em sẽ làm tốt ạ!
Cố lên ngày mai!
- Cậu làm được! Làm được!
- Cố lên! Cố lên!
Cố lên! Cố lên!
- Ngày mai em sẽ làm được!
- Vâng ạ!
- Cảm ơn thầy ạ!
- Ừ, ừ.
Về nhà cẩn thận Won-hee! Cố lên!
Lee Won-hee cố lên! Em làm được!
Lee Won-hee cố lên!
Thầy sẽ cầu nguyện cho em!
Cố lên!
Lúc nào cũng có mấy đứa...
run lẩy bẩy ngay trước ngày thi thế này...
Won-hee à?
Sao thế?
Để quên đồ gì à?
Chuyện gì vậy...
À cuốn Sổ tay Bất an này á?
Thầy ơi...
Nhỡ trên đường đi thi em
bị tai nạn giao thông thì sao ạ?
Cái đó ở mục 471 rồi mà?
"Trên đường về nhà bị tai nạn" ấy?
Dạ cái đó là tai nạn xe đạp ạ...
Còn cái này là ô tô cơ...
Bây giờ là rạng sáng rồi đấy em à...
Vì ngày mai là kỳ thi Đại học rồi,
để giúp các bạn
giải tỏa căng thẳng
nên thầy đã chuẩn bị một tiểu phẩm nhỏ.
Tâm lý quyết tâm thi đấu thì tốt,
nhưng như thầy luôn nói,
phải giữ lại 5% sự thư giãn trong tâm trí!
Mong các bạn có thể mỉm cười một chút
trước giờ G
nên hôm nay thầy cùng Won-hee chuẩn bị clip này.
Được chứ? Ngày mai các bạn sẽ làm tốt!
Cố lên!
Xin chào tất cả các sĩ tử,
mình rất vui và vinh dự
được gửi lời chào đến các bạn.
Mình sinh năm 2007,
và bạn bè mình cũng đang là lớp 12 chuẩn bị thi.
Những khoảng thời gian các bạn nỗ lực hết mình
rồi sẽ tỏa sáng,
nên hãy tin vào bản thân và
tiếp tục tiến bước về phía trước nhé.
Cố lên!
Mình sẽ cổ vũ các bạn! Cố lên!
Tiến lên!
Team 07!
TEAM 07! Cố lên!
Và Won-hee có nói
là có bài hát đặc biệt muốn hát cho các bạn nghe.
Nhớ bài hát này và nhẩm theo
khi bước vào cổng trường thi nhé,
- hiểu chưa?
- Dạ.
Khoanh trắc nghiệm hoàn hảo ~
Danh sách khoanh lụi bách phát bách trúng ~
Kỳ thi Đại học hôm nay ~
I say, I'm lucky ~
Anh PD nhìn em y hệt như Đức Phật luôn kìa.
Anh PD của bọn mình...
Ảnh cứ đứng nhìn thế này...
[Bùa may mắn thứ 2]
Dù không giống mình thường ngày ~
Nhưng thi Đại học cũng cần khí thế ~
Đó chính là tuyệt chiêu của mình ~
Cố lên!!!
BDNS PRESENTS]
Thậm chí người lớn, vào ngày thi Đại học...
Người lớn...
Dạ em xin lỗi ạ.
Không sao, không sao.
Rồi... Được rồi, tiếp.
Câu 681 coi như xong nhé.
Dạ em xin lỗi...
Á đói bụng quá đi mất.
Đói bụng quá bụng thầy cứ réo liên tục này.
Đói thật sự luôn á.