Xin chào!
Bibbidi Bobbidi Boo của Boo Seungkwan.
Tôi là MC Seungkwan.
Khóe miệng không hạ xuống được luôn.
Hôm nay PPL lại ghé thăm chúng ta, thật sự cảm ơn rất nhiều.
Nước ngọt có ga tiêu biểu được toàn quốc yêu thích.
Sản phẩm mới của Chilsung Cider, Chilsung Cider Zero vị thanh yên.
Cảm giác sảng khoái lan tỏa khắp khoang miệng.
Nghe nói hương thanh yên nhẹ nhàng vương vấn trong miệng từ ngụm đầu tiên đến tận ngụm cuối cùng.
Với lại dạo này thời tiết nóng quá mà.
Chà, nóng không chịu nổi luôn.
Mấy lúc thế này là phải uống đồ gì mát mẻ chứ.
Để tui uống thử xem sao nhé.
[Chilsung Cider]
Cơ mà hương thanh yên đỉnh thật!
Vị cực kỳ chân thực luôn á!
Cảm giác như pha mứt thanh yên vào vậy.
Đậm đà thật sự!
[Ưm ngon]
Dùng chung với bữa ăn cũng cực kỳ hợp luôn.
Tui sẽ đặt mua cái này uống liền luôn.
Thưởng thức Zero Calorie không lo gánh nặng.
Lại còn chứa đầy sức hấp dẫn của thanh yên ngọt ngào tươi mát.
Với Chilsung Cider Zero vị thanh yên.
Mùa hè năm nay thêm phần mát mẻ.
Các bạn tận hưởng thử xem sao nhé?
[Rột rột]
Chu choa ngon quá ta.
Vâng, hôm nay là
những đồng nghiệp công ty cũ của tôi đã tới đây.
Nói về những người này thì,
anh đã dõi theo và ủng hộ từ hồi mấy đứa còn đi học,
rồi cùng nhau làm đồng nghiệp ở công ty mấy năm,
à cơ mà giờ mấy đứa đang rất thành công,
luôn là những người bạn cùng nhóm cực kỳ đáng tự hào.
Xin mời Jiwon và Chaeyoung của fromis_9.
Mời hai đứa ra nào.
Xin chào ạ.
Chúng em chào tiền bối ạ!
- Ây da ây da, dạo này khỏe không?
- Xin chào ạ.
Mấy đứa sống tốt chứ?
Ây da ngồi đi nào.
Ây chà bao lâu rồi mới gặp vậy trời?
- Bao lâu rồi nhỉ?
- Thật á.
Đi mà không nói một lời! Chẳng thèm chào hỏi luôn!
Ây da tụi em xin lỗi ạ.
- Tại tụi em gấp quá (?)
- Cũng dễ hiểu.
Chuyện bình thường mà.
Sao mà chào hỏi đàng hoàng được chứ?
- Tụi em đi mà không thèm ngoảnh lại luôn.
- Phóng vèo đi luôn ấy.
Dấu vết bay sạch luôn!
Chứ sao nữa ạ.
- Trước tiên thì chào khán giả cái đi.
- Dạ.
Xin chào các bạn.
- Mình là Jiwon
- Chaeyoung của fromis_9 đây ạ.
Chào nhé!
Cảm ơn vì đã mời tụi em ạ.
Bibbidi Bobbidi Boo
Mà anh lâu rồi mới gặp lại hai đứa.
Mấy đứa là ai vậy trời? Sao nay
xinh quá vậy.
À! Bọn em khởi đầu mới nên là...
Không nha! Vốn dĩ tụi em trông đã thế này rồi!
À đúng rồi.
Em đang nói gì...
Tụi mình có... làm gì đâu nhỉ?
Mà tiền bối cũng thế!
Mặt anh đẹp thật sự luôn á.
- Chuẩn mỹ nam luôn.
- Dạ giống mỹ nam lắm ạ.
Tự dưng thấy...
Cảm ơn nhiều nha.
Không nhưng nhìn anh giống em trai (tụi em) thật.
- Thiệt hả?
- Dạ.
Hình như đây là lần đầu tiên anh nói chuyện lâu với hai đứa thế này đấy.
Lâu lắm rồi mới có khách mời không thân thiết đến đây.
Tại em thấy bình thường toàn người thân quen ra thôi.
- Tụi em ra đây có ổn không?
- Em ra đây có được không ta?
- Lần đầu tiên em nhìn thẳng mắt anh luôn đấy.
- Đúng vậy!
Nhắc đến tiền bối SEVENTEEN
thì cái bóng cũng không được giẫm lên nữa cơ!
Chị nhớ hồi đó đi lại kiểu gì không?
[Nhớ chứ sao không / Nín thở]
E hèm
Phòng tập dưới hầm là của tụi này nha.
Fact thật sự luôn đó!
Tại vì tụi em đang dùng phòng tập dưới hầm
hễ tiền bối SEVENTEEN đến là
cút đi liền luôn.
Bắt xách cả giày đi ra ngoài luôn nên tụi em
Sợ có mùi hôi chân hả!
- Lén ôm giày như vầy
- Đúng rồi.
Thì ra mấy đứa từng sống như vậy.
- Vâng.
- Đương nhiên rồi ạ.
- Hồi ở Cheongdam-dong ấy!
- Chuẩn luôn.
Đúng đợt tụi mình xài chung phòng tập,
kỳ lạ thật sự là chả thấy mặt mũi hai đứa đâu bao giờ.
- Cơ chế lúc đấy là tuyệt đối không được để nhìn thấy mà.
- Đúng rồi!
Bởi vì nhân viên làm cực kỳ triệt để.
Cứ bảo "Đến rồi kìa" là bắt đầu
Đến rồi! Đến rồi! Đến rồi!
- Cứ tưởng tượng lúc đó tụi em sợ giẫm phải bóng của anh luôn á...
- Sao phải làm thế nhỉ?
Đúng rồi anh vẫn còn nhớ.
Có một thành viên nào đấy của fromis_9
(đi xuống phòng tập dưới hầm) hát hò,
mà lúc anh vừa bước vào cái là
"Em xin lỗi ạ!" rồi
rút hết dây amply cắm cổ chạy.
Cứ làm như chỗ đó vốn dĩ không phải là chỗ mình được ở vậy.
Hình như là em đó!
Cũng có thể!
Hình như là em á, em nhớ ra rồi.
- Hồi xưa ở cái tầng hầm đấy
- À đúng rồi! Đi xuống tầng hầm quẹo phải là cái
có cái phòng thay đồ.
Gọi là phòng thay đồ là nói giảm nói tránh đó.
Phòng kho! Phòng chờ thôi.
Bởi vì hồi đó fromis_9
- ở ký túc xá trên sân thượng tòa nhà công ty mà.
- Đúng rồi ạ.
- Sống cảnh Công chúa tóc mây mấy năm liền luôn.
- Thời kỳ Rapunzel.
Vậy nên lúc mấy anh đang họp,
- Bọn em để nguyên mặt mộc
- Đúng rồi nhỉ.
- Mặc đồ ngủ Shin cậu bé bút chì
- Thỉnh thoảng đụng mặt nhau.
Có chuyện đó nha!
Hồi đó em thấy có lỗi cực kỳ luôn.
Cái bộ dạng đó!
Sợ làm bẩn mắt mấy anh!
Cơ mà anh không nhớ được, não cá vàng xíu.
- Có khi anh không biết đó là tụi em đâu.
- Chắc có ký ức xấu nên
tự động xóa đi rồi đó.
Dù vậy anh vẫn biết tên hết tất cả tụi em chứ?
- Tên thành viên nhóm á?
- À biết chứ.
- Hỏi vớ vẩn gì thế!
- Bởi vì tiền bối Seungkwan
- Anh thích nhóm mấy đứa thật sự mà.
- Vâng.
rất hay lăng xê bài hát của tụi em luôn.
Anh lăng xê nhiều lắm luôn.
Nhớ đợt đi dự đám cưới nhân viên công ty,
Tiền bối DK nói to cực kỳ
bảo tiền bối Hoshi ngồi cạnh là,
"Chaeyoung đúng không? Em Chaeyoung á?"
Xong rồi "Chaeyoung, em dạo này khỏe không?!"
- Thế thì ai cũng nghe thấy hết luôn á?
- Nói to thế luôn á?!
"Chaeyoung, em dạo này khỏe không?!" xong em bảo
Dạ em khỏe ạ.
Quá đáng thật.
Có đợt còn thế này cơ.
Tiền bối Hoshi đi ngang qua phòng tập của tụi em xong bảo (với em)
Ơ Chaeyoung!
Bài hát hay lắm nha.
Như ông chú ấy.
Xong lúc đó thật sự
Bênh không nổi luôn ấy.
Tiền bối Seungkwan thì hay bảo kiểu 'Nhạc hay quá'
'DM' hay quá đi
Chuẩn luôn, chuẩn.
Mấy bài của fromis_9
luôn có sẵn trong playlist Kpop của anh mà.
Thật á?
Như DKDK anh mê cực,
'DKDK' ngày xưa cuồng lắm.
Chấp nhận cả bài hát mà chính thành viên cũng không nuốt nổi nữa.
Chứ sao lại không nuốt nổi bài đấy?
Cực phẩm đó!
- Không, nhạc thì rất hay ạ nhưng mà
- Bài đấy quá... quá...
- Hình tượng em làm không nổi.
- Bây giờ bắt làm lại chắc khó.
Hồi nhận bài debut 'Glass Shoes', em khóc thật hả?
- Vì concept đó không giống với concept em tưởng tượng.
- Phải ha.
Cả trong lúc làm thực tập sinh,
- em cũng có hình mẫu mình muốn theo đuổi mà.
- Đúng rồi.
Nhưng concept đó lại khác một trời một vực.
Nên tự dưng nước mắt cứ tuôn.
- Mà giờ nghe lại, xem lại thấy đáng yêu ghê.
- Chứ sao nữa.
"Sao hồi đó mình không tươi tắn hơn tí nữa nhỉ?"
- (Hồi đó) em tự ti quá.
- Chuẩn luôn.
Giờ nghe lại thì thấy cưng lắm.
- Chỉ hồi đấy mới làm được thôi.
- Đúng rồi, có những thứ hồi đó mới làm được.
Nên giờ đem nó đi diễn concert cái là
bung nóc liền.
- Fan thì phát cuồng, còn thành viên thì chực khóc luôn.
- Các thành viên khóc đó anh.
Kiểu nhớ lại bao vất vả, khó khăn
Bài đó mang lại cảm giác nghẹn ngào, nên bao cảm xúc nó ùa về.
Anh rành bài đấy của nhóm mấy đứa tới mức nào biết không,
hồi bản vũ đạo MV chưa đổi
Không, sao anh biết hay vậy!
Ngày xưa cái chỗ "Đôi tay của riêng tôi", động tác nó vầy thôi đúng không?
Sao anh rành vậy trời!
- Là cái bản chưa tận dụng nhịp điệu mấy.
- Đúng đúng đúng!
Xong về sau tụi em đổi thành
Đúng rồi
[Chậc!]
Đó là vũ đạo 'To Heart' mà anh.
À xin lỗi nhầm nha.
Còn đợt bài 'DKDK' mấy đứa ra biểu diễn, anh kiểu "Wow!"
Lâu rồi mới thấy rung động thế này...!
- Anh mê đoạn vũ đạo 'la hét' lắm luôn á!
- Đoạn đấy đỉnh mà.
Mấy đứa có nhiều bài vũ đạo hay lắm.
Tụi em không ngờ anh rành vậy luôn...
Thấy cảm động ghê.
Nói thẳng ra là anh quan tâm nhóm dữ lắm luôn á.
À mà dạo này nhóm tụi em hay tụ tập lại,
- xong rồi bật nhạc tiền bối SEVENTEEN nghe nhiều lắm á.
- Thế à?
Mê bài này kinh khủng, một bài tiếng Nhật.
Bài tiếng Nhật á?
Moshi Moshi
Call Call Call!
Gần như cả nhóm thuộc nằm lòng bài đấy luôn.
Nhớ hồi bài 'Call Call Call' ra mắt
là đúng lúc mấy đứa chuẩn bị bài 'DKDK'.
Chắc do tụi mình dùng chung phòng tập vũ đạo.
Tại nhạc hay quá ạ.
'Call Call Call' nghe cháy mà.
- Bài đấy đỉnh mà
- Nhạc mấy đứa cũng siêu phẩm không kém đâu.
Thôi bỏ qua, nói chung là
mấy đứa bắt đầu quảng bá ở Nhật sau 8 năm đúng không?
Vâng đúng rồi, 8 năm mới debut á anh.
- Thiệt hả? Phát hành nhạc Nhật á?
- Dạ vâng.
Tựa đề bài hát là gì vậy?
'Sky Runner' ạ.
Nhưng bài hát chủ đề là 'LIKE YOU BETTER'.
- Phiên bản tiếng Nhật của 'LIKE YOU BETTER'.
- À ra thế?
- Đúng rồi, đúng rồi.
- Dạ.
Kiểu LIKE YOU BETTER giờ...
Chị định sống giả dối thế à?
Không sao, tầm đấy thì được.
'LIKE YOU BETTER' phiên bản tiếng Nhật á?
- Bản Nhật hở?
- Dạ bản Nhật ạ.
Còn 'Sky Runner' là b-side, cũng là bài hát mới luôn.
Kiểu bài hát phát hành bản tiếng Nhật (như thế này) là lần đầu đúng không?
- Lần đầu ạ.
- Lần đầu tiên luôn.
- Đúng là quá lâu rồi.
- Mới thấy thần kỳ á anh.
- Tụi em hát nhạc Nhật.
- Tự dưng, đúng không?
Mới đầu tụi em cũng kiểu "Thế này sao mà thuộc?"
Nhưng cứ làm là thuộc hết á.
Mang tâm thế tân binh lúc mới debut
nên thấy mới mẻ lắm ạ.
Cơ mà thật sự thì tuổi nghề của mấy đứa
- cũng khá là lâu rồi mà, năm thứ 9 rồi còn gì?
- Không có nha!
Năm thứ 4 nha!
Em nói gì vậy?
Tụi mình tính ra hơn kém nhau có 2 năm rưỡi à.
Bốc phét!
- Vậy bài debut là bài gì? Lúc nào debut mà 4 năm?
- Bọn em ấy hả...
Từ khi nào (mặt mũi) mình mới khá khẩm lên tí ta?
[Để xem... shh]
Lấy lúc đấy làm mốc nha!
Đợt 'FUN!' là vẫn còn hơi í ẹ phải không?
Ui hồi đó (nhan sắc) tụt dốc thê thảm...
Rất là FUN luôn.
Khuôn mặt hồi đấy tấu hề lắm.
Hài thật sự.
À nhớ ra rồi!
[À! Bọn em debut thật sự là bài 'DM']
DM.
[Lương tâm 5 năm bay màu]
'DM' mà là bài debut của mấy đứa á.
Bọn em debut bằng bài 'DM' nha.
Đừng có nghĩ vậy chứ.
- Hồi đó mấy đứa có sức hút của tuổi trẻ lắm mà!
- Sự trong sáng á anh?
Cơ mà em cũng nghĩ vậy đó.
Em thấy lúc đó ổn mà.
Cảm giác rất là thích luôn.
Xin nhờ tổ chế tác chèn tư liệu của chị Jiwon vào với ạ.
[Cho hẳn bài 'To Heart' luôn ạ]
Nhớ chèn clip bài 'To Heart' nha mọi người.
Cơ mà mấy đứa là nhóm nhạc nữ hoạt động lâu năm nhất đó.
[Tụi em á?!]
- Trong số các nhóm ra mắt từ năm 2017 và vẫn còn hoạt động á anh?
- Thật á?
[Trong số các nhóm nữ debut năm 2017]
Ý anh là trong số những nhóm debut năm 2017 á hả?
Giống giường đá trường thọ á?!
[fromis_9 trường thọ được hẳn 5 sao]
- Chuẩn chất lượng 5 sao luôn.
- Nhóm mình được 5 sao đó.
[SEVENTEEN debut năm nào?]
Tiền bối debut năm nào vậy ạ?
[Năm 2015]
Tụi anh năm 15.
Kể ra cũng xa xăm thật đó.
[À đúng rồi, tui cũng debut tầm 2021~2022 / Bốc hơi 7 năm]
À anh debut năm 21.
Lúc mấy đứa ra 'DM' thì anh cũng debut cùng đợt bằng bài 'HOT' đó.
[Kịch bản bổ sung giữa chừng bằng 'HOT']
'HOT' thì chẳng phải là quá muộn sao anh?
[Chẳng ai có lương tâm]
Này, thế 'DM' thì có sớm hơn tí nào không?
Đi show âm nhạc mấy bạn hậu bối khác cứ kiểu
"Ôi cháu chào đại tiền bối ạ" kiểu vậy hả?
fromis_9 tụi em cũng y chang vậy đó!
[fromis_9 Kids]
Woa! Bài 'Glass Shoes' đó em thật sự!
Hồi lớp 3 em cực kỳ thích bài đó luôn!
- Ôi tiền bối ơi.
- Cái hồi lớp 3 ý.
Ơ tiền bối?!
Hồi 7 tuổi em nghe 'Call Call Call' suốt luôn!
[Hồi hội diễn văn nghệ em có hát bài của mấy anh đó!]
Từng diễn bài của các anh luôn.
Ở lễ tốt nghiệp mẫu giáo cơ!
Tụi em có nhảy 'HOT' của tiền bối á, anh có xem chưa?!
[Mấy đứa này]
Hồi xưa đi thi tài năng ở nhà trẻ á!
Em diễn cả bài FUN luôn!
Bài FUN ấy!
[Cái bài Don't Wanna Cry ấy ạ / SEVENTEEN Kids]
Don't Wanna Cry.
Mấy cô giáo ở nhà trẻ toàn bảo là
Không được khóc đâu nhé.
[Ver dỗ trẻ dạo này 'Không được khóc']
Không được khóc nhè đâu.
Không muốn khóc đâu (Don't wanna cry)!
Em hong muốn khóc đâu! Kiểu thế á.
[Phát điên mất]
Cố sống cố chết
[Chịu thua luôn]
Gồng mình để đu theo thế hệ trẻ.
Toàn mấy đứa cỡ tuổi nhau mà làm lố.
Cơ mà không hiểu sao nha
Ra mắt cũng được một khoảng thời gian dài rồi,
nhưng vẫn không có cảm giác là nhóm lâu năm cho lắm.
- Em bật mí lý do cho anh nha?
- Tại sao? X 3
Tại tụi em không ra nhiều album...
[Mặc niệm...]
Chà sao mấy đứa này cứ
[Sụt sịt]
Nói mấy câu rớt nước mắt vậy hả?
Không nhưng mà anh xem thử đi!
Tiền bối 1 năm comeback tầm 4 lần lận.
Cái người mà 1 năm gặp 4 lần với cả
vs người 1 năm gặp 1 lần
Thì chẳng phải thấy mới mẻ hơn quá đi chứ lị!
Rồi nhiều khi 2 năm mới trồi ra 1 lần.
Đi theo concept thần bí à?
Tại vì cứ 1 năm gặp 1 lần, 2 năm gặp 1 lần như vậy
[Ngoài ý muốn lại mang cảm giác mới mẻ]
Cảm giác mới lạ lắm.
Cơ mà mỗi lần mấy đứa comeback
[Cố gắng lấp liếm]
Nhan sắc lại nâng cấp thêm nên
Nên mọi người mới kiểu
Ơ...? Ai đây nhỉ?!
[Thôi dẹp đi, xé màng bọc]
Ơ...? Mặt bé này lạ thế?
Mấy đứa bớt xạo đi nha.
Chính xác là từ hồi bài 'LOVE BOMB' năm 2018 á,
lúc đấy mấy đứa thực sự đã là tổng thống trong quân đội rồi.
[Từ đâu...? / Cảm động...]
- Không biết fan từ đâu đã ủng hộ tụi em đến vậy nhỉ?
Trong này mấy anh quay phim nào đi nghĩa vụ về rồi á
chắc chắn trên thực tế
người thích nhất sẽ là fromis_9 đó.
Cuộc sống quân ngũ của tôi luôn gắn liền với fromis_9...
Nhiều bình luận kiểu vậy lắm luôn á!
[Cẩn trọng...]
Anh vẫn chưa đi nghĩa vụ đúng không ạ?
À ừ... đúng rồi giờ thì...
Tụi em xin lỗi...
[Tơi tả]
Ây da...
Hôm nay mấy đứa này chuyên gia xoáy sâu vào nỗi đau nha.
Khi nào anh đi ạ?
Sắp tới anh...
Anh nhớ nghe nhạc của bọn em nhiều vào nha.
[Điều hiển nhiên!]
Đương nhiên anh
[Nếu fromis_9 xuất hiện trước mặt binh nhì Boo?]
Mấy đứa mà đến diễn là anh sẽ hát
WE GO! WE GO!
[Đỉnh quá floBoo]
ME now!
[Phát âm nghe phát biết hồi xưa làm ca sĩ / Không ngờ hát bài đó luôn!]
- Bài '#menow' á
- Phát âm hay quá trời.
'#menow' là bài anh thích cực kỳ đấy.
Cảm ơn anh.
[Nghiêm khắc]
'#menow' mấy đứa phải ôm trọn vào lòng nha.
- Bọn em sẽ ôm mà...
- Thường không ôm mấy đúng không?
Ưm... có hơi...
Hồi đó định chọn bài chủ đề là
''Attitude' mới đúng'
Cũng có nghe mấy lời đồn này kia mà.
Làm sao anh biết vậy? Gì thế này?
Anh là giám đốc điều hành đúng không?
[Đậm chất giám đốc trẻ]
Nhưng hôm nay trông anh giống giám đốc thật đấy.
Anh đang định hướng đi theo phong cách đấy mà.
[Boos Baby]
Trống giống Nhóc trùm (Boss Baby) lắm.
Q. Hồi mới hoạt động có nhiều gian nan lắm phải không?
Em vẫn nhớ như in
đợt chuẩn bị ra mắt ở Nhật á,
lúc đang trong phòng tập thì tin tức về Covid rộ lên
Thế là chuyến bay bị hủy ngay lập tức
Các thành viên đều bật khóc...
Vài người còn khóc nức nở luôn.
[Sự nghiệp bị phanh lại từ đó]
Kể từ đó mấy dự định của nhóm bị đình trệ khá nhiều.
Rõ ràng đã chuẩn bị nhiều đến mức này rồi.
Có thể coi là đang đà phát triển đúng không?
Ý là đúng vào lúc phản ứng của khán giả
đang cực kỳ tốt mà
lại không thể diễn trực tiếp được
- Nên điều đấy cũng khiến anh thấy tiếc lắm.
- Vâng.
Nhóm nữ đặc biệt phải
biểu diễn trực tiếp ở các sự kiện
thì mới thu hút được nhiều phản hồi tích cực.
Đợt đó không thể làm thế nên tiếc thật sự
Nhưng mà bài 'WE GO' dù sao đi nữa thì
giữa bối cảnh đại dịch
MV mang đúng cái vibe thời kỳ đó mà đúng không?
- Dạ đúng rồi.
- Ừ đúng chứ.
[Khả năng monitoring chuẩn giám đốc]
- Gọi video Zoom cảm giác như đi chơi cùng nhau.
- Sao anh biết hay vậy?
Đúng vậy ạ, lúc đó phản ánh đúng thời kỳ Covid
mọi người gọi video cho nhau bằng điện thoại
đó là concept của tụi em đó ạ.
[Rốt cuộc làm sao mà...]
Nổi da gà, giờ em đang nổi hết da gà rồi.
Những thứ mà em cũng quên luôn rồi
tự dưng nay được nhắc lại.
Q. Thử thách nhạc kịch đầu tiên của Jiwon?
[Megun nhà mình tự hào quá đi]
À đúng rồi ạ.
Vở nhạc kịch đầu tiên!
Lần đầu debut với tư cách diễn viên nhạc kịch ạ!
Thế đó là tác phẩm nào vậy?
[Vở kịch công diễn đầu tiên ở Hàn Quốc 'Hell's Kitchen']
Tên là 'Hell's Kitchen', lần đầu tiên được diễn ở Hàn Quốc ạ.
Đóng vở diễn đầu tiên ở Hàn chắc sẽ áp lực lắm.
Hơi nhiều áp lực một chút ạ...
Nhưng mà các tiền bối làm cùng
toàn là các vị đại tiền bối không à
nên thấy tự hào lắm luôn.
Tiền bối Son Seungyeon,
Tiền bối Kim Suha,
Tiền bối Jung Youngju, Park Hyena...
Em được làm việc với rất nhiều vị tiền bối giỏi,
vừa rất vui nhưng đồng thời cũng thấy áp lực.
- Phải làm thật tốt nhé!
- Chắc là khó lắm đó.
Giữa dàn đại tiền bối như vậy
giọng ca chính (main vocal) nhà mình được góp mặt
[Anh đây cũng thấy tự hào lây]
Nên thấy...
Rất là tự hào luôn.
[Giọng ca chính mà lại]
Thanh nhạc của Jiwon thì
lên high pitch cực kỳ tốt,
lại còn nội lực nữa.
Hai người có tài đang khen nhau đấy à?
[Từ main vocal đến main vocal]
Giờ hai bạn main vocal đang
tung hứng giọng nội lực cực kỳ tốt ha.
Nhớ đến xem nhiều nha mọi người ơi.
[Buổi diễn đầu tiên của Jiwon / 28 tháng 7 Buổi diễn đầu tiên của 'Hell's Kitchen']
Buổi diễn đầu tiên vào ngày 28 tháng 7 ạ.
Gửi anh lịch casting đi nha.
Thiệt hả anh?!
[Tất nhiên!]
- Ừm.
- Anh sẽ đến hả?
Để xem em làm ăn thế nào.
[Hứa là nhất định phải đến xem nhé]
- Anh nhất định phải đến đấy.
- Được rồi, để anh tới xem.
À cái này... dùng thẻ điều ước cho cái này được không ta?
Ấy gì vậy trời...!
Kêu anh đi xem nhạc kịch mà cũng tính là xài điều ước hả?
Vậy thì biết ơn quá đi chứ lị...
[Q. Thẻ điều ước của fromis_9?]
Mấy đứa nghĩ ra điều ước gì chưa?
Nhưng phải làm gì thì mới được thực hiện điều ước ạ?
Không cần điều kiện gì vẫn thực hiện cho nha.
[Vì đây là Bibabo]
Vì là Bibbidi Bobbidi Boo mà.
Chẳng qua là... Seungkwan, vì anh mời bọn em
nên bọn em mới tới đây thôi.
- Cơ mà Seungkwan anh á...!
- Chị có điều gì uất ức hả?!
[Đúng rồi giải tỏa đi]
Có uất ức gì thì xả hết ở đây rồi hẵng về nha.
[Q. Jiwon giận dỗi Seungkwan điều gì?]
Chả là tụi em có làm một chương trình,
định mời Seungkwan tham gia nên em có nhắn tin,
Không biết là đọc không rep
Hay là chưa đọc luôn.
- Anh chặn em hả?
- Chặn đâu mà chặn!
Trong khi em hoàn toàn chả cần hỏi han gì
Bibabo của Boo Seungkwan á?
Vô điều kiện, chắc chắn là phải tham gia chứ!
Boo... em sẽ tham gia!
[Ghế chông ấm áp]
Anh á, anh thì vô điều kiện.
[Chỉ nghe chữ Boo của Boo Seungkwan là]
- Cảm ơn em...
- "Jiwon Chaeyoung à chương trình Boo..." vừa nhắc là
[Ok ngay]
- Em ok tham gia liền luôn.
- Thiệt á?
[Lời hứa]
Nhất định anh sẽ tham gia.
- Tuyệt đối không phải vì anh ghét em đâu!
- Thế thì tại sao?
Lúc đấy tự dưng hồn bay phách lạc xíu thôi.
Thực sự, thực sự rất xin lỗi em nha.
[Cấp bách]
Nhóm em có cái khác không? Còn chương trình gì khác...
Anh sẽ tham gia 'STUDIO fromis_9'.
Bọn em có 'SP' rồi cả 'Workdol' nữa.
Thế lời mời lần trước là chương trình nào?
Là khách mời cho Workdol á!
À thiệt hả?
Nhưng mà không lẽ...
- SP thì anh không tham gia còn Workdol thì mới chịu à...?
- Không không!
- Kén cá chọn canh hả anh?
- Không phải mà!
Anh sẽ tham gia SP!
[Không lẽ tiền bối lại]
Chọn lọc chương trình để đi hả?
[Đến cạn lời / Hút một hơi thật sâu]
Em cũng cố tình không nói tên chương trình ra rồi đó.
Kiểu nội dung tự sản xuất của nhóm mà flover xem
lại tự dưng kiểu 'Boo Seungkwan xuất hiện?' sẽ bị kỳ á.
- Chương trình tụi em mời nhiều khách mời lắm...
- Thế thì tham gia thôi.
Đúng rồi, các khách mời khác
ra làm khách mời nhiều lắm anh.
Làm nội dung comeback
[Giám đốc Boo sản xuất cho fromis_9]
Anh giả vờ làm người sản xuất xong tham gia được không?
[Có ngay một content hay]
- Sẽ thú vị lắm đây.
- Được đấy anh.
Có dùng bằng thẻ điều ước được không ạ?
- Đương nhiên rồi!
- Cần phải viết hợp đồng 출연 (tham gia) không ạ?
[Bản hợp đồng đội lốt thẻ điều ước]
Anh nên viết gì vào bản hợp đồng đây?
Tôi, Boo Seungkwan.
Nội dung của fromis_9.
[Nghiêm túc]
- Chữ anh đẹp ghê.
- Chữ người lớn á.
1 tập.
Sẽ thành tâm
tham gia chương trình đầy đủ.
[Ghi thêm chữ Không nhận cát-xê!]
- Không cát-xê nha.
- Ôi trời!
[Lời hứa đóng góp tài năng]
- Thù lao gì tầm này nữa.
- Gì vậy, thật á anh?
[Giờ không rút lui được nữa]
- Wow, chữ ký cũng ngầu nữa.
- Cảm ơn anh nha.
Dù sao thì, với tư cách là tiền bối ở công ty cũ.
Lúc quay MV anh gửi xe cà phê cho nha?
Hả?!
Thật ạ...?
Gửi xe cà phê anh cũng muốn tụi em viết hợp đồng sao?
Đến mức đó thì hơi quá rồi đấy...
Bọn em khá là nhạy cảm với hợp đồng á anh...
[Ây da xin lỗi nha]
Anh xin lỗi.
Bọn em cực kỳ nhạy cảm mấy vụ hợp đồng giấy tờ.
Quyết định hợp đồng miệng đi ha!
[Bibabo làm chứng]
Đã được quay lại hết cả rồi.
Em thì không thích hợp đồng miệng cho lắm nhưng mà
[Chỉ ngoại lệ với tiền bối Seungkwan]
Vì là tiền bối nên duyệt.
Mà thôi, chắc anh sẽ giữ lời thôi.
[Tình nghĩa vượt trên cả hợp đồng văn bản]
- Đương nhiên rồi! Anh sẽ gửi mà.
- Em cảm ơn anh.
Mà cái này...
Anh mang đi xé là được nhỉ?
[Không có chuyện vô hiệu đâu nha]
Không ạ.
Anh quay rõ rồi đúng không ạ?
Các staff công ty mình đang
Zoom kỹ vào nhé.
Mọi người nhớ sao chép thêm một bản nữa nha.
[Đến lúc múc cơm ăn rồi]
- Chừng nào tụi mình mới được ăn vậy?
- Giờ ăn luôn nè.
[Món ăn Jiwon và Chaeyoung muốn ăn là?]
Mấy đứa ghi món muốn ăn vào phiếu order này là sẽ được dọn lên nha.
[Chăm chỉ]
fromis_9
Nhóm From đây!
[Tên gọi thân mật ở công ty 'Nhóm From']
Hồi đó nhân viên công ty
[Ký ức thời đó...]
- hay gọi là 'Nhóm From' ý.
- À đúng rồi.
Phở xào... Bát bửu...
Jiwon à em thật sự...
Chữ em xấu thật đấy.
Ờ chữ em hơi xấu tí.
[Không sao / Dồn hết tài năng vào khuôn mặt]
Tại tinh hoa đổ dồn hết vào khuôn mặt em rồi.
[Dồn vào cả giọng nói nữa]
Cả giọng nói nữa.
[Mong chờ]
Oa, nhờ đầu bếp nấu thật ngon ạ.
[Cho một mâm đồ ăn Trung ạ]
Cho món lên ạ.
[Cay cay dai giòn!]
[Béo ngậy!]
[Mềm mềm mặn mặn!]
[Nước thịt tràn trề!]
Oa! Có cả Dimsum này?
[Khói bốc nghi ngút]
- Oa gì đây.
- Đỉnh quá.
Tuyệt vời luôn?
[Dư dả mỗi người 1 xửng]
Mỗi người 1 xửng luôn á?
[Giọng cá heo]
Chỗ này thích thế trời ơi!
Tự nhiên thấy ưng chương trình ngang hả?
Em thấy vui lắm luôn!
Kiểu quay phim thế này xịn quá ta?
Lại thêm đồ ăn Trung nữa nên
để xua đi vị ngấy
[Dùng chung với Chilsung Cider Zero vị thanh yên]
Chilsung Cider
[Thích quá đi Jiwon]
Đồ uống em thích nhất luôn.
Lần đầu em thấy Zero thanh yên đó.
Hãy cùng thưởng thức sảng khoái với cái này nào.
[Cạn ly Chilsung Cider Zero thanh yên]
Cạn ly.
[Rột rột]
[Uống thêm lần nữa vẫn thấy ngon]
Mời mọi người ăn nha.
Hửm?!
[Dimsum là phải ăn một miếng]
[Chuẩn! Vị! Này!]
(Há miệng to)
'Workdol' không lo đồ ăn cho em à?
[Chị mình phải chịu khổ xíu rồi]
Tại vì concept chương trình ăn uống thì hơi...
Q. Tập quay mệt nhất bên 'Workdol'?
Tập Hải quân ạ.
Thật á? Tập đó vui nhất mà ta?
- Vui đúng không?
- Tập đấy xem buồn cười nhất luôn.
Chắc show tạp kỹ là cứ phải chịu khổ mới vui.
Em quay tập đấy về xong
mới nghĩ tới hồi anh trai em đi nghĩa vụ
em không hay đi thăm ảnh được.
- Em thấy cực kỳ có lỗi luôn...
- Vì không đi thăm anh trai á?
Vâng, nó mệt mỏi lắm. Thế mà
em mới đi có một ngày thôi,
còn những người lính là họ phải trải qua ngày này qua ngày khác luôn.
[Chính xác]
Dạo này... mấy đứa bận không?
Tụi em hả?
Vẫn thế à anh, tụi em mới đi nước ngoài về
Anh dạo này có chạy tour không?
Tour thì kết thúc rồi nhưng mà lại có fan meeting
vừa đi fan meeting về.
DK với Seungkwan
còn thừa lại chút sức lực
[Biết nhóm hát đôi rồi nha]
Có lập unit hát chung với nhau đúng không anh.
À!
Đúng rồi Jiwon có quay challenge cho anh nè!
[Cover 'Blue' với âm sắc trong trẻo]
Chứ sao nữa anh, challenge của các tiền bối em đu theo hết.
Biết ơn em ghê...
Lại còn hát hay nữa chứ.
Sau này anh cũng quay challenge cho mấy đứa nhé, quay chung đi nha.
Thật nha? Bọn em mà nhờ anh quay challenge
anh không được lơ đi đâu đó nha?
Ừ! Thiệt mà!
Khoan đã, chúng ta thử test xem sao
Q. Không rep tin nhắn và Đã xem không rep cái nào khó chịu hơn?
[Tự nhiên tò mò]
Nhưng anh Seungkwan đã xem hay là không rep nhỉ?
Chắc em phải coi lại mới được.
[Chờ đã... để em coi trước...]
[Jiwon thấy đã xem không rep khó chịu hơn]
Em nghĩ nếu đã xem mà không rep thì em khó chịu lắm.
[À thế hả?]
- Chị thấy xem không rep bực hơn hả?
- Ừ.
[Nhìn nét mặt là biết đã xem...]
Đã xem này.
Xem mà không thèm trả lời luôn?
Xem mà không thèm trả lời luôn hả?!
Bảo là đổi số đi anh...
Chắc là đổi số...
đổi số rồi đó (?)
Đổi số rồi đó.
[Bao biện cỡ này]
Không đổi mà chắc ai lén đổi số...
Mấy đứa có hay giữ liên lạc không?
Thường xuyên đúng không? Hay không phải?
[Tự nhiên khơi ra]
À em thì không à.
Không, em thấy chị Jiwon nhắn 'Sao em không nghe máy?'
Em đọc được tin này,
'Ơ? Mình không xem tin nhắn à?' xong em bấm vào.
[Độc thoại như ghi chú]
Chị ấy cứ nói chuyện một mình.
Mà lại còn ở mấy ngày khác nhau nữa.
Bản thân chị ấy nhắn gì chị ấy cũng chả nhớ.
[Kỳ lạ là cứ tin nhắn thành viên nhóm là sẽ không xem]
Tin nhắn của thành viên nhóm thường không hay xem đúng không? Dù sao thì cũng gặp nhau suốt mà.
Đúng rồi ạ!
Thật sự thì em ít dùng KakaoTalk
em nhắn với các thành viên là nhiều nhất rồi.
Thật luôn? Thế em nghĩ em
ít nhắn KakaoTalk với nhóm cỡ nào?
[Ngạc nhiên thay đó lại là nhóm nhắn nhiều nhất rồi đó...]
Nhắn với nhóm là nhiều nhất rồi á.
Thế là nhiều rồi đó hả?
[Oan ức]
Nhắn với chị là nhiều nhất đó...!
Tại em ấy bảo muốn quay cả vlog chung 3 người nữa
Nhắn mà có thèm làm đâu!
Vlog 3 người sẽ vui lắm luôn.
- Bé này chưa xuất hiện lần nào luôn.
- Không phải mà!
Em ấy toàn ngủ thôi nếu mà có xuất hiện trong vlog 3 người á.
[Kiểu chỉ có thời gian chạy trên màn hình trống]
Ẻm không dậy một lần nào trong cái vlog đấy luôn.
Đơn giản là... chỉ việc hoạt động nhóm thôi là em ấy đã quá sức rồi, thể lực kiểu.
[Tiền bối này phán như thần vậy...]
Thể lực em kém lắm ạ.
Chắc là thể lực yếu thật.
Tại vì em bị thiếu sức dẻo dai.
Với cả cũng dễ bị hút cạn năng lượng nữa.
[Quyết tâm lớn lắm mới dám lên Bibabo hả?]
- Vậy hôm nay tới là một quyết tâm lớn rồi.
- Không nhưng mà! Lúc quay thì vui thật ạ!
Xong thì sao? Anh cũng y chang luôn.
Em thuộc kiểu vậy à, ENFP cũng hay thế nhỉ?
Do anh cũng quá để ý đến ánh nhìn của người khác.
Lúc nãy không nói chứ hai đứa cứ liên tục
[Giờ nghỉ giải lao mà Boo vẫn lo cho khách mời]
- Bảo 'Ngồi đi, ngồi đi' đó.
- Vâng.
Đúng thật anh có lòng chu đáo vô cùng luôn.
Nhưng tính như vậy thì anh không thấy mệt sao ạ?
Mệt chứ... cũng hơi mệt đấy.
Nhưng do tính cách của anh nó vậy rồi.
Căn bản là không thể không để tâm được.
Mãi mãi vẫn sẽ để tâm thôi.
Ừ cứ hay bận tâm vậy đó.
Anh hiền quá...
[Với lại món ăn cũng ngon xuất sắc...]
Chị ăn ngon miệng ghê nhỉ?
Ngon dã man...
Buổi ghi hình này thích ghê luôn.
Đây không phải quán ăn thật đúng không ạ?
Cứ thế được đầu bếp phục vụ món ăn cho?
[Làm Omakase bằng nguyên liệu Kurly]
Nấu bằng nguyên liệu mua từ Kurly đó.
Kênh này là của Kurly mà.
[Thật á?]
Của Kurly ạ?
À... Thảo nào thấy set quay
trông xịn xò lạ thường.
Hả?!
[Set quay mang vibes mùa hè tông màu cực hợp với fromis_9]
Có cả ván lướt sóng nữa kìa, xịn điên lên được.
Thế nên là để cái ván lướt sóng ở show Bibabo làm gì?
Cần gì dùng đến tận cái ván lướt sóng.
- Đỉnh thật sự!
- Với lại có 3 người tham gia thôi mà.
Nhìn cái độ to của studio này đi.
[Cứ ngỡ ở đảo hoang]
Em xem mà giật mình luôn.
Q. Chaeyoung em có biết cái đó không?
Hình mẫu bị từ chối thẳng thừng khi ra mắt gia đình người yêu.
[Thật tình]
Tiền bối thấy em thế nào?
Nhìn em có giống khuôn mặt sẽ bị đuổi cổ khi ra mắt gia đình người yêu không?
Để anh nhìn cái nào.
[Hôm nay là con dâu có gương mặt há cảo nước]
Hôm nay em nhìn như cục há cảo nước ý.
Nhưng mà khi lên sân khấu em trang điểm đậm hơn à?
Đậm hơn một bậc cơ ạ, gần như là hóa trang luôn á.
Nhưng anh thích phong cách bây giờ của em cực.
Nhiều khi anh ở phòng chờ cũng như vậy á.
[Sợ sệt...]
Ánh mắt em cứ bị né tránh ý.
Chị ơi! Xin chị đừng có nói điêu nữa đi!
Chị nhìn kiểu gì mà bảo né ánh mắt em.
[Khiêu khích]
Chị nhìn chằm chằm em như này thì có.
[Đang ngủ à...?]
Chae... Chaeng à...
À chị xin lỗi! Xin lỗi vì gọi em dậy.
[Đánh thức là bị đuổi cổ liền]
Đã bảo là đừng có gọi lúc tôi đang ngủ mà!
[Chaeng nhạy cảm]
Ha... đi ra đi...
Ơ? Chị đang nói em đó hả?
[Kẻ chân mày giả]
- Bộ dạng này là chị mà?
- Không phải.
Á à!... Bây giờ chị có việc phải đi à?
Ơ ơ Chaeyoung à!
Chaeyoung à đừng nhìn thế nữa, chị sợ lắm...
[Sao thế kia]
Chắc bị dở hơi rồi, cứ làm mấy trò đó với em suốt thôi.
Đã vậy lại còn làm bất kể không gian thời gian.
'À Chaeyoung à, chị xin lỗi' nhưng mà nó kiểu.
Do thể hình khác biệt nên lúc nào cũng thấy
giống như em đang bắt nạt chị ý thật mà!
[Tính cách mạnh mẽ]
Với cả những staff bên ngoài mới gặp lần đầu thường nghĩ
Chị ấy cứ hay tận dụng cái thân hình nhỏ bé đó
để ra vẻ đáng thương trước em
Á á... à chị xin lỗi emmm...
Lắm lúc em bảo 'Thôi đừng có làm cái trò đấy nữa'
Thì ở xa nhìn vào kiểu
[Nhìn Chaeyoung kìa, xì xầm bàn tán]
- Như này rồi em lại bảo 'Thôi đừng có trêu nữa'
- Kiểu 'Bảo là đừng trêu nữa mà'.
Xin lỗi...
Đợt anh nhảy chung với Jiwon bài 'Supersonic'
Tính cách ẻm vốn dĩ đã vô tư thoải mái mà.
Đi lững thững từ đằng kia đi lại.
À Seungkwan à, cảm ơn anh vì đã quay challenge cùng nha.
Thực sự là rất biết ơn anh luôn.
Đang nói thế xong tự dưng
Xoay sang nói với staff bên anh
Xin lỗi ạ nhưng mà có kem nâng tone không cho em mượn với ạ?!
[Hỏi như đồ để sẵn ở đó vậy]
Tự dưng bây giờ ở cổ em
Tone màu da khác với mặt quá nên
Này Seungkwan, anh nhìn xem ở cổ trông như nào?
[Xấu hổ đến phát khóc]
Mặt với cổ của em có lệch tone nhiều lắm không?
Sao lại làm thế!
Em có nhớ đúng không?
[Tin sốt dẻo: Cổ và mặt hai tone khác nhau]
Tự nhiên em bị giật mình.
Lúc đấy anh cũng ngạc nhiên lắm.
Thậm chí lúc đó em với anh
còn chả thân thiết mấy đâu.
[Giữa những người mới quen biết nhau]
À cảm ơn anh thực sự vì đã quay chung á nha.
[Xin kem nâng tone]
Mà này, anh có kem nâng tone không?
Nhưng mà chị ý cũng lập dị lắm cơ.
Vô cùng lập dị luôn ý.
Nên lúc đó anh hú hồn luôn.
[Cuộc trò chuyện không thể hiểu nổi]
Lại nói thế ở đây á? Kiểu vậy á.
Từ giờ em sẽ cẩn trọng hơn.
- Em cũng đang tính đổi hình tượng
- 9 năm hoạt động rồi chị ơi.
Không đâu, nhờ nó mà giờ em đang tham gia Workdol đó.
[Sự lập dị đã mang lại tiếng vang]
Nhờ có thế nên em mới phát triển được danh tiếng của mình chứ.
Nhưng dẫu vậy thì lúc trên sân khấu mấy đứa
cũng toát lên sự tao nhã nên là
- Bọn em cũng tao nhã hả?
- Đương nhiên là có chứ!
Thật không á?
[Giống như đã lên kịch bản, sang chảnh vô cùng]
- Anh nói thật đó nha
- Cảm ơn anh.
Ngay cả những hành động này
mà cũng làm được á...!
[Tự kiểm điểm bản thân]
Nhìn chẳng thấy tí tao nhã nào.
[Chuyển qua tình người đi]
Thôi thì có tình người, thân thiện.
Q. Cảm nhận khi đạt no.1 'LIKE YOU BETTER'?
Vô cùng...
cảm động ạ.
Lúc đó anh cũng nghẹn ngào lắm.
[Chúc mừng No.1 trên 'Music Bank']
- Trên 'Music Bank' ấy.
- Trên 'Music Bank' đó anh.
Flover của bọn em thực sự là...
Tụi em cảm động lắm luôn.
Những phiếu bầu qua tin nhắn hay phiếu bình chọn trước
của nhóm em khá là cao ạ.
[Nhờ vào sự nỗ lực và ủng hộ của flover]
- Fan của nhóm thực sự đã cày rất nhiệt tình
- Đúng vậy, điều đó mang ý nghĩa là các bạn ấy đã vô cùng nỗ lực vì nhóm mà.
Khi nhìn thấy thì em kiểu hơ...
vô cùng cảm động luôn ạ.
Hơn nữa Nakyung thực sự rất ít khi khóc,
vậy mà hôm đó Nakyung đã khóc đấy ạ.
[Khi thành viên ít khóc rơi nước mắt thì những thành viên khác cũng xúc động nghẹn ngào]
Nhìn thấy những điều ấy thì bản thân mình cũng nghẹn ngào theo còn gì.
Em đã rất ngạc nhiên khi thấy nhóm đạt No.1
đến mức nước mắt không thể chảy ra luôn ấy ạ.
Nên em cứ đực mặt ra 'Ơ?' như vậy
thì tự dưng thấy Nakyung bên cạnh bật khóc.
후에에에에엥
Khóc òa lên luôn á.
Xong cứ khóc mãi...
Q. Hạng 1 đầu tiên của SEVENTEEN là khi nào?
Hạng 1 đầu tiên của tụi anh là hồi bài 'Pretty U'.
Năm 2016.
Wow! Chỉ sau 1 năm debut á?
[Kính trọng]
- Ừ anh đạt trên 'Show Champion'!
- Đỉnh quá.
Lúc đó điểm chưa được công khai đâu.
[Chỉ công bố kết quả]
Họ hiện trực tiếp kết quả lên màn hình luôn.
- Chắc là mọi người bất ngờ lắm
- Thậm chí anh còn chẳng kịp hồi hộp cơ.
Hồi đó anh cứ nghĩ 'Đương nhiên không phải tụi mình rồi' cơ.
Hồi mới debut hay đứng hẳn trên cùng
để được máy quay bắt trúng nhiều hơn.
[Cố thủ hàng đầu]
Với cả muốn vẫy chào người hâm mộ nữa.
Anh chỉ có mỗi những suy nghĩ đó trong đầu thôi nhưng tự dưng
Tiền bối Kim Shinyoung xướng tên
SEVENTEEN!
[Nhóm mình thực sự No.1 á?!]
Anh cũng y chang luôn.
Anh lúc đó nước mắt đầm đìa luôn.
Bọn em hãy cooooòn... nhiều thíu xótttt...
Đến giờ vẫn còn là hắc lịch sử của anh.
Đúng rồi, vừa hát encore vừa khóc gian nan lắm luôn.
Em cũng có hắc lịch sử lúc khóc đó.
[Vừa khóc vừa hát encore 'DM']
Bài encore hồi 'DM' em vừa hát vừa khóc ấy thực sự là hắc lịch sử đời em.
Khóc lóc tèm lem như thế này hả?
[Ngạt cả mũi vì khóc]
Sau đợt đó là em tự dặn lòng nhất định không được khóc.
Tuyệt đối không khóc, cố gắng nín nhịn
Dù buồn đến mấy cũng cố hát xong rồi
[Thoải mái khóc òa trong phòng chờ]
Về phòng chờ rồi khóc òa lên luôn.
[Cầu chúc bài hát mới đạt hạng 1]
Hi vọng bài hát lần này cũng càn quét hết bảng xếp hạng nha.
Em! Cực kỳ! Muốn! Luôn! Đó!
Q. Show âm nhạc nào chưa đạt được hạng 1?
'Inkigayo' ạ!
Nhóm em vẫn chưa có No.1 trên 'Inkigayo'.
SEVENTEEN cũng đạt No.1 trên 'Inkigayo' hơi muộn.
[Năm 2019 bài 'Home' giúp nhóm đạt No.1 'Inkigayo' đầu tiên]
Trên 'Inkigayo' là trễ nhất đấy.
Điểm số trên 'Music Core' hay 'Inkigayo'
Điểm nhạc số có trọng số lớn lắm
Nhóm nào đạt No.1 trên 'Inkigayo' nữa mới thực sự trọn vẹn.
Vậy thì nhóm mình chưa trọn vẹn rồi?
Cho nên là nhóm mình còn phải cố gắng nhiều.
[Cố gắng lên nào]
Bọn em thực sự cần cố gắng nhiều hơn nữa rồi.
Mấy đứa cũng có thể đạt được mà.
[Xin vía]
- 'Inkigayo'
- 'Inkigayo' hãy trao cúp cho tụi em đi.
[Giờ tráng miệng]
Mọi người muốn ăn tráng miệng không?
Có cả đồ tráng miệng luôn á?
Biết thế em để bụng ăn tráng miệng!
[Giờ tráng miệng của ngày hôm nay]
[Trà lá đa dạng cùng hương thơm ngây ngất]
[Cùng các món bánh ngọt và bánh kem]
Concept của giờ tráng miệng ngày hôm nay là
[Quản lý Boo]
Trà chiều công chúa (Princess Afternoon Tea).
[Chính xác rồi thưa công chúa]
Concept dành riêng cho em sao?
Đừng bảo cái này cũng mua bên Kurly nha?
[Kkocdam X altdif / Lovely Tea Collection gồm 10 loại]
- Xinh xỉu.
- Tuyệt cú mèo.
Mấy đứa có thích mùi hương nào ở đây không?
Người ta bán nguyên set đẹp vậy luôn á?
Chị ăn 'Chandelier' đi.
[Tại sao?]
Do chị hát bài 'Chandelier' cực cháy mà.
[Ji-delier]
Em lấy Hoa Ngải Cứu nha!
[Mời các nàng công chúa thử mùi trước nhé]
Anh sẽ mời mấy đứa ngửi thử mùi Hoa Ngải Cứu trước nhé.
- Thấy sao?
- Ôi thơm lắm! Hương thoang thoảng!
Chương trình chuẩn bị chu đáo ghê.
[Bữa tiệc trà chiều tại nhà hàng Bibabo]
Cho khách ngửi thử mùi luôn cơ.
[Jiwon thử mùi 'Chandelier' / Ngửi mùi 'Chandelier']
Ôi ngửi thử xem, ưng cực.
Ôi anh ngửi thử xem!
[Hương hoa hồng đỏ thanh lịch & Hương kẹo bông gòn]
- Mùi được lắm luôn ý.
- Ồ thơm phết.
Vậy em cũng uống Chandelier ạ.
Vậy ha?
[Trà chiều của Seungkwan / 1. Cho một lượng trà thích hợp vào ấm]
Bình thường mấy đứa có hay uống trà không?
- Dạ, em thích uống lắm.
- À thế hả?
Hơ...!
Mùi hương tuyệt vời quá...
[Loảng xoảng]
[Ra là nhân viên mới đi làm ngày đầu]
[2. Đổ nước nóng vào ấm đựng lá trà]
Thank you...
Bé này bảo Thank you này.
Trong lúc chờ trà ngấm thì
[3. Thêm chút nhan sắc của các nàng công chúa vào phần trà đang ngấm]
Ha...! Tụi em đã đủ xinh đẹp chưa ạ?
[Sao lại làm thế / Nữ diễn viên nhạc kịch đã sẵn sàng]
Cảm ơn mấy đứa nha.
Anh đọc câu chú Bibbidi Bobbidi Boo đi.
[4. Thêm điểm nhấn bằng câu thần chú của Bibabo / Không hề ăn khớp]
Bibbidi Bobbidi Boo
Đến câu này mà cũng lệch nhịp là sao.
[Tiền bối cưng xỉu]
Dễ thương ghê.
[Rót cho chị lớn trước nha]
- Để anh rót cho chị lớn trước nha?
- Vâng.
Ở đây coi trọng trật tự lớn nhỏ ghê ta.
Cùng nhau tận hưởng tiệc trà chiều thế này
Cảm giác tuyệt lắm mấy nàng công chúa nhỉ?
[Đang cố thoát khỏi hình ảnh Boo Yumi]
Các công chúa.
Cho anh làm hoàng tử nha.
[Sao vậy hở Boo chúa]
- Boo chúa à, anh cũng là công chúa của tụi em mà.
- Nàng Boo chúa.
Phù trúc (đậu hũ ki) gì nghe giống nguyên liệu nhúng lẩu mala thế!
[Nàng công chúa cay tê]
Này nàng Boo chúa.
Cùng cạn ly vì buổi tiệc nói chuyện của hội chị em nào.
[Hiện tại là Yumi]
Giờ mình phải sống với hình tượng nào đây
[Thanh lịch / Phẩm chất]
- Á?!
- Vị sao hả em?
Ngon xỉu luôn á...
Ăn ngon đến bực mình.
[Bực mình mà không quan tâm ai cả]
Ngon quá đi mất
[Đỉnh cao]
Nhìn y hệt công chúa luôn ý.
[Boo chúa hoang mang]
Bánh ngon thật đó ạ.
Tám chuyện phím đi mấy nàng công chúa ơi.
Đừng gọi anh là công chúa nữa! Cho anh làm hoàng tử đi.
[Ây da Boo chúa của chúng ta đang cọc kìa]
Biết rồi, anh làm hoàng tử đi.
Sao cơ? Anh không thích làm công chúa à?
[Đính mác Boo Yumi]
Dạo này kể từ sau cái VCR anh giả gái là
Anh muốn rũ bỏ hình tượng giả gái đúng không.
Định hướng hình ảnh của anh bây giờ khác rồi.
Vốn dĩ anh đây là chàng trai Boo nam tính cơ mà.
Cảm giác nhìn đàn ông hơn hẳn ý.
Q. Nỗi muộn phiền dạo này của Boo nam tính?
Mọi người liên tục lấy điều ước
Để bắt anh giả gái...
Trang điểm... Đội tóc giả...
Chắc tại anh giả gái xinh quá đấy.
Khoan đã!
Tiền bối Seungkwan
Tự dưng anh lại tỏ vẻ nam tính vậy...?
[Gì cơ?!]
Anh bị ám ảnh bởi sự nam tính hả? Không được đâu nha!
Đùng cái đi độ body đồ đó.
Là không chịu làm aegyo cho em xem nữa hả?
Seungkwan à! Làm aegyo đi!
À anh không phải kiểu người như vậy đâu...
[Thả tim lạnh lùng... / Làm aegyo gượng ép]
...Anh có cần phải làm không?
Không đâu, anh sẽ làm cực tốt luôn nha!
Anh chỉ làm aegyo thôi đó!
- Mấy đứa biết aegyo 3 combo không?
- Anh làm cho tụi em xem đi!
Anh làm vì các bạn CARAT nha!
[Trái tim đã chuẩn bị sẵn]
[...Anh có cần phải làm không? / Giáo viên thực tập bị các học sinh nữ quay mòng mòng]
Anh bị nam tính quá rồi đó nha?!
Xin lỗi anh vì em trêu anh quá trớn nha...
Đang yên đang lành tự dưng nói thế?
[Bất ngờ hối hận ngang]
- Trêu chán chê xong
- Lại sợ hậu quả ập đến hả.
- CARAT mà dỗi em thì em biết phải làm sao?
- 5 triệu CARAT... à không 5 triệu cái gì.
[10 triệu CARAT tha lỗi cho em nhé]
10 triệu CARAT dỗi em luôn đó.
Cơ mà nói thiệt...
Thấy anh là cứ muốn trêu ghẹo vậy đó.
[Sự tồn tại không thể ngó lơ]
- Trông anh có vẻ dễ trêu chọc đúng không.
- Cũng có đôi chút.
Ở trong nhóm anh có hay bị trêu không?
Tụi nó trêu anh quài!
À anh là người hứng đòn hả.
- Nhỏ này là dân deal sát thương này.
- Mắt em nhìn chuẩn lắm đó nha.
Chị cũng là người bị hứng đòn nè.
[Lại bắt đầu rồi]
Chị nói gì vậy trời.
Rõ ràng chị là người bị trêu chọc mà.
Lần nào em chả trêu chị.
[Chỉ có bản thân là nhìn nhận sai]
- Chị đang có sự hiểu lầm to lớn về bản thân mình rồi đó.
- Chị có vẻ không chịu để yên đâu.
Những lúc em nhạy cảm
Em sẽ gắt lên kiểu 'Dừng lại đi...'.
[Kịch liệt phủ nhận]
Lúc nào cơ? Đâu có, em có bao giờ thế đâu.
Không phải nói 'Dừng lại đi' như vậy đâu.
[Nụ cười ngụy trang]
Sao anh lại nói như vậy chứ...
[Người deal sát thương ngầm]
Sợ quá đi mất!
Nhỏ này nắm thóp các chị lớn luôn nhỉ.
Nhưng quyền lực thực sự là Song Hayoung.
- Thật á? Em ấy nhìn hiền lắm luôn mà.
- Đáng sợ lắm luôn á anh!
Nhưng tính chị Hayoung tuyệt đối không phải kiểu người đáng sợ đâu.
Cứ ôm đàn guitar với mê nhạc Acoustic
Rồi nửa đêm lại lôi đàn ra ngân nga mấy bài cover.
Tất cả dáng vẻ trên khuôn mặt đó...
Toàn là giả trân hết!
[Nhìn đi]
Rốt cuộc ai là người bị trêu hả?
Chuyên đi sát thương người ta luôn á.
[Đích thị là người deal sát thương]
- Dòng máu đi trêu chọc nó chảy trong người chị rồi.
- Vậy theo tiêu chuẩn của Chaeyoung.
Q. Hayoung vs Jiwon, quyền lực thuộc về ai?
Hai chị ấy ngang hàng với nhau ạ.
Thứ bậc á?!
[Hòa thuận, ăn miếng trả miếng]
Người tung một đòn
[Kẻ tung đòn đáp trả]
Kẻ tung đòn đáp trả.
Nếu nhìn từ bên ngoài vào
thì hai chị ấy cứ như hai học sinh nam tiểu học
đang cãi nhau vậy á.
Chị thì lúc nào cũng nhìn sắc mặt chị Hayoung.
Rõ ràng chị Hayoung hay nhìn sắc mặt của chị mà!
[Triệu hồi nhân chứng gấp]
Chị ơi! Chị à!
[Q. Thứ hạng của fromis_9 theo lời quản lý?]
Theo chị thì em với chị Hayoung ai mới là quyền lực số 1?
Chị cứ trả lời thật lòng đi!
Nhưng người đáng sợ thực sự phải là Hayoung chứ.
Đúng rồi!
Ánh mắt của Hayoung sắc lẻm luôn.
Đâu ra cái đó cơ chứ.
[Đúng là chúa phóng đại]
Ôi trời lại làm quá lên khi người ta không có ở đây rồi đó.
Chị Hayoung lườm như thế này bao giờ chứ.
Chà mang lại cảm giác của một nhóm nhạc nữ hoạt động lâu năm ghê.
Thoải mái nói xấu thành viên vắng mặt luôn.
[Cuộc chiến xé xác nhau]
- Tự vạch trần nhau luôn.
- Nhưng mà nhắc tới ánh mắt thì
Phải là Nakyung!
Lee Nakyung đáng sợ thật sự.
[Người chịu trận không lời giải thích]
- Lee Nakyung á.
- Nakyung đúng kiểu.
[Kẻ yếu đuối nhất]
Kẻ yếu đuối nhất.
Nếu hai đứa đã ăn tráng miệng ngon lành rồi thì
Cùng chuyển sang phần 'Làm giàu nhé' nào.
[Đã từng xem]
Cái điệu vỗ tay đợt tiền bối TWICE tham gia á...
Trò đó khó ở mức đó ạ?
Thật lòng thì em thấy trò vỗ tay đó thế nào?
Trò vỗ tay ấy ạ?
Thấy cũng... buồn cười nên em cũng xem hết rồi.
Thật sự thì, ba vị đại ngôi sao
[Vỗ tay một cách vô cùng nghiêm túc]
À Seungkwan cũng tham gia luôn á?
Cả ba phải vỗ tay cùng lúc mới thành công.
Không những vậy mọi người còn tiếc nuối ra mặt nữa.
(Chát!) Á ha a...
[Cái tình huống cứ bị hẹp hòi lại...]
Làm như thế này
Nên em tò mò lắm
Không biết hôm nay sẽ chơi trò gì.
Trò chơi hôm nay là gì đây.
Chẳng nhẽ vỗ chân?
Trò hôm nay thế nào? Là kiệt tác hôm nay ạ?
Hôm nay trò chơi không lỏng lẻo chứ ạ?
['Làm giàu nhé']
Cùng chuyển sang góc 'Làm giàu nhé' nào.
[Rốt cuộc trò chơi hôm nay là]
Không phải vỗ chân đâu.
[Vậy thì là gì?]
Cũng chả phải vỗ tay.
Phòng hát Karaoke săn tiền thưởng Bibabo.
Q. Luật trò chơi hôm nay?
[Chỉ có 3 cơ hội]
[Hát đúng phần của mình được chỉ định là thành công]
[Nếu thành công trong 3 lần]
[Nhận được 500.000 won tiền thưởng Kurly]
Khoan đã nhưng mà...
Chơi luôn không chần chừ được này.
[Chính nó]
Chơi luôn được này.
Các bạn thuộc thứ tự hết chưa?
Hả?! Thuộc thứ tự kiểu gì được ạ...?
À khoan đã! Phải nhớ thứ tự này để hát á?!
[Vấn đề chậm tiêu]
Giờ em mới hiểu luật á.
[Thử sức làm quen trước một lần]
Chơi luôn, chơi luôn đi.
Kiểu gì chả có cơ hội ở giữa chừng.
Chẳng nhẽ lại bất quy tắc thế này
Có khi nào cái mâm rơi xuống không...?
[Phòng karaoke mâm rơi bóng tối]
Đèn không rơi xuống đâu nhỉ?
[Tai nạn đấy]
Thử thách lần 1
[Jiwon]
Với một tình yêu không đổi thay
[Seungkwan]
Hãy bảo vệ anh
[Chaeyoung]
Từng mang tổn thương
- Đến (cả) trái
- tim của tôi
Trong ánh mắt ấy
Lẽ ra anh phải là ánh mắt chứ! Lúc nãy em bảo em là trái tim mà!
[(Cãi nhau rộn ràng...)]
Vừa nãy em hát trái tim còn gì.
Với một tình yêu không đổi thay
Hãy bảo vệ anh
Từng mang tổn thương
Đến cả trái tim của tôi
- Xong, xong rồi
- Trong ánh mắt ấy
Tụi mình chưa hô thử thách mà.
Thử thách!
Bây giờ là còn 2 lần thật đúng không ạ?
[Bọn này bị làm sao ý]
Không, còn tận 3 cơ hội cơ.
Thì tụi mình mới hô thử thách mà.
[Nắm bắt ánh mắt]
À đúng rồi, lúc nãy là diễn tập, ok ok.
- Mọi người có muốn nhận thêm 1 cơ hội nghe lại không?
- Có ạ.
Nhưng cũng không thể cho không được.
- Vậy phải làm sao ạ!
- Giả giọng nhé?
[Đột nhiên...?]
Giả giọng ạ?
[Nếu vậy thì...]
- Giả giọng khó nhằn lắm với tụi em ạ...
- Chuẩn á.
À Seungkwan à, cảm ơn anh vì đã quay challenge cùng nha!
Xin lỗi ạ nhưng mà có kem nâng tone không cho em mượn với ạ?!
[Boo Yumi rời đi, Boo Jiwon đến]
[Cảnh kem nâng tone áp đảo hội trường]
Seungkwan à, da em có bị đen không?
Mấy anh duyệt luôn cho em cái này đi!
Thật sự! Cho luôn đi.
[Nhờ vào Boo Jiwon mà được cơ hội trải nghiệm miễn phí]
Tụi em muốn lấy 500 nghìn won của Kurly lắm.
[Jiwon) Với một tình yêu không đổi thay]
[Seungkwan) Hãy bảo vệ anh]
[Chaeyoung) Từng mang tổn thương]
[Jiwon) Đến cả trái tim của tôi]
[Seungkwan) Trong ánh mắt ấy]
[Chaeyoung) Chẳng cần nói lời nào]
[Cùng nhau) Khoảnh khắc thời gian như ngừng đọng]
[Jiwon) Yêu em cảm giác này]
[Seungkwan) Cứ thế này]
[Jiwon) Sự lang thang mà ta từng vẽ nên]
[Seungkwan) Đã kết thúc]
[Jiwon) Lặp đi lặp lại trong thế giới này]
[Chaeyoung) Những nỗi buồn giờ đây]
[Seungkwan) Tạm biệt, giữa muôn vàn]
[Chaeyoung) Chẳng thể biết trước]
[Seungkwan) Con đường phía trước]
[Jiwon) Mờ ảo]
[Seungkwan) Ánh sáng]
[Jiwon) Anh sẽ đuổi theo]
[Seungkwan) Sẽ mãi mãi ở bên nhau]
[Cùng nhau) Thế giới của anh nơi ta gặp lại]
Em không thuộc nổi á...
[Cảm giác như thức trắng đêm học bài]
[Chấp niệm với 500 nghìn won]
- Mờ ảo
- Ánh sáng anh sẽ
Đuổi theo
Dù cho đến khi nào
Tự nhiên bực ghê á!
[Khí chất tự nhiên tuôn trào]
Rõ ràng đang ghép thử thôi
Sao tự dưng hát hay vậy!
[Một mình chìm đắm trong không khí]
Em không cố ý, em xin lỗi...
Tự nhiên đứng đó làm đẹp một mình ha?
Âm sắc tự dưng trở nên quá mượt mà.
[Biết rồi biết rồi]
Thử thách! Giờ còn hai lần thôi đó.
Còn những hai lần cơ ạ? Em cảm ơn.
[Thử thách lần 2]
[Jiwon / Đáp án đúng]
Với một tình yêu không đổi thay
[Seungkwan / Đáp án đúng]
Hãy bảo vệ anh
[Chaeyoung / Đáp án đúng]
Từng mang tổn thương
[Jiwon / Đáp án đúng]
Đến cả trái tim của tôi
[Seungkwan / Đáp án đúng]
Trong ánh mắt ấy
[Sai / Phần của em...?]
- Chẳng cần nói lời nào
- Không phải là Dù cho đến khi nào ạ?
[...Hả...?]
Ơ sao thế?
[Vốn dĩ là phần của Chaeyoung 'Chẳng cần nói lời nào']
Chẳng phải 'Chẳng cần nói lời nào' là của em sao? Cứ hát điệu đà nãy giờ?
- Sao anh lại hát!
- Tự dưng anh lại cướp mất...
Tụi mình... chưa hô thử thách nhỉ...
Ừ, hô rồi nhé.
Lỡ hát mất rồi.
[Thử thách lần 3 cuối cùng]
[Jiwon / Đáp án đúng]
Với một tình yêu không đổi thay
[Seungkwan / Đáp án đúng]
Hãy bảo vệ anh
[Chaeyoung / Đáp án đúng]
Từng mang tổn thương
[Jiwon / Đáp án đúng]
Đến cả trái tim của tôi
[Seungkwan / Đáp án đúng]
Trong ánh mắt ấy
[Chaeyoung / Đáp án đúng]
Chẳng cần nói lời nào
Khoảnh khắc thời gian như ngừng đọng
[Jiwon / Đáp án đúng]
Yêu em cảm giác này
[Đáp án đúng / Seungkwan]
Cứ thế này
[Phần gốc / Sai]
Những mộng tưởng vẽ nên
[Lúng túng]
...kết thúc?
[Mặc kệ cứ hát đồng thanh]
[Làm luôn cái ad-lib]
[Tặng kèm một cước]
[Kỷ niệm thất bại bằng nốt siêu cao]
[500 nghìn won... Cứu với...]
À hiện tại bên Kurly đang mỉm cười đắc ý.
[Thất bại lấy 500 nghìn won tiền thưởng]
Mọi người đã tiết kiệm được 500 nghìn won rồi đấy.
- Không chịu đâu!
- Quá đáng thật sự!
[Độ khó cao]
- Ây da cái này người thường khó mà chơi được.
- Quá khó luôn.
Dù sao thì, giờ em sẽ đi.
[Bị hút cạn sức lực rồi, cho em về đi]
Q. Cảm nhận khi tham gia Bibabo?
Đỉnh của chóp!
Good!
[Giơ ngón cái liên tục để được về sớm]
[Chào hỏi ngắn gọn súc tích]
Hôm nay cùng với các cô gái 'Nhóm From',
những món chúng ta đã ăn,
[Mã giảm giá có hạn của Bibabo của Boo Seungkwan / Nhận mã giảm giá 50% của Kurly ở phần mô tả]
xem ở phần mô tả sẽ có mã giảm giá nên là,
[(Sử dụng trong vòng 1 tuần, 5000 mã ưu tiên cho người nhanh nhất ngay sau khi video phát hành)]
mọi người hãy tham gia thật nhiều để nhận nhé.
Hôm nay anh không thể tặng 500 nghìn won cho mấy đứa nên
[Mã giảm giá ở phần mô tả / Đích thân trải nghiệm]
- Nhận được mã giảm giá.
- Chính em sẽ sử dụng.
Em sẽ là người dùng mã đầu tiên.
Nào vậy chúng ta cùng gửi lời chào cuối nhé?
Chúc mấy đứa chuẩn bị comeback thật tốt nhé.
Bibbidi Bobbidi Boo.
Xin chào, xin cảm ơn.