I go -1'in all-1' the way-3'
Tiến bước đến tận cùng
Don't -2'step on-1' the-2' brakes-2'
Chẳng thèm màng đạp phanh
I take-1' my-2' drama-1' straight-2'
Đối mặt thẳng với những thị phi
I'll -1'make-1' it -1'lemonade-2'
Biến tất cả thành ly nước chanh ngọt ngào
겁-3' 없이-2' walk-2' my-2' way-4'
Chẳng chút sợ hãi, sải bước trên con đường của tớ
던-1'져-3'-1' on-2' -1'my-2' stage-3'
Ném hết lên sân khấu của tớ đi
I take my karma straight
Sẵn sàng đối mặt với mọi nhân quả
I'll -1'make-1' it -1'lemonade-2'
Biến tất cả thành ly nước chanh ngọt ngào
Wait-1',-2' hold up-1',-1' no-1'
Khoan đã, dừng lại, không đâu
I can't control my mind
Tâm trí này tớ chẳng thể nào kiểm soát
손끝에 crushin', 고민은 juicy
Nghiền nát nơi đầu ngón tay, những nỗi phiền muộn thật mọng nước
다 삼켜버린 다음
Sau khi nuốt trọn tất cả
Apologies in advance if I show up and I get
Gửi lời xin lỗi trước nhé, nếu tớ xuất hiện và...
Way too loud, 깨어나
Trở nên quá ồn ào. Thức tỉnh đi!
Me myself and I, that's all mine
Chỉ có bản thân tớ thôi, tất cả đều thuộc về tớ
With a blessing, 치워버려 all doubts
Mang theo phước lành, quét sạch mọi hoài nghi
You probably shouldn't talk right now
Các người tốt nhất đừng nên lên tiếng lúc này
Like zip, I don't care
Khóa miệng lại đi, tớ chẳng bận tâm đâu
I can take whatever, put it all over my body
Tớ chấp nhận mọi thứ, khoác tất cả lên cơ thể này
그게 fashion (Woo, uh-huh)
Đó chính là thời trang (Woo, uh-huh)
서로 다른 세계들에 다가서면 일어나는 action
Phản ứng bùng nổ khi những thế giới khác biệt va chạm
Dirty dancin'
Điệu nhảy đầy cuồng nhiệt
I'ma go hot, don't know what happened
Tớ sẽ thật rực cháy, chẳng biết chuyện gì đã xảy ra nữa
'Cause my day to day's in a different lane
Bởi vì mỗi ngày của tớ đều lướt trên một làn đường khác biệt
At a speed that you're never catching, yeah
Với tốc độ mà các người chẳng bao giờ đuổi kịp đâu, yeah
I go -1'in all-1' the way-3'
Tiến bước đến tận cùng
Don't -2'step on-1' the-2' brakes-2'
Chẳng thèm màng đạp phanh
I take-1' my-2' drama-1' straight-2'
Đối mặt thẳng với những thị phi
I'll -1'make-1' it -1'lemonade-2'
Biến tất cả thành ly nước chanh ngọt ngào
겁-3' 없이-2' walk-2' my-2' way-4'
Chẳng chút sợ hãi, sải bước trên con đường của tớ
던-1'져-3'-1' on-2' -1'my-2' stage-3'
Ném hết lên sân khấu của tớ đi
I take my karma straight
Sẵn sàng đối mặt với mọi nhân quả
I'll -1'make-1' it -1'lemonade-2'
Biến tất cả thành ly nước chanh ngọt ngào
No way, no way
Không đời nào, không đời nào
I got no ETA, T-A, T-A (Woah)
Hành trình của tớ chẳng có điểm dừng thời gian (Woah)
I'll -1'make-1' it -1'lemonade-2'
Biến tất cả thành ly nước chanh ngọt ngào
No way, no way (Ya-ya)
Không đời nào, không đời nào (Ya-ya)
I got no ETA, T-A, T-A (Ya-ya)
Hành trình của tớ chẳng có điểm dừng thời gian (Ya-ya)
I'll -1'make-1' it -1'lemonade-2'
Biến tất cả thành ly nước chanh ngọt ngào
Wait, oh my god, stop
Khoan đã, ôi trời ơi, dừng lại
얽혀버린 문젤 다 mixing
Trộn lẫn mọi rắc rối rối ren lại với nhau
Like a hurricane, 휘저어 pieces
Tựa như một cơn bão, cuốn tung mọi mảnh vỡ
All the lemons, 난 갈아 마셔 다
Mọi trái chanh chua chát, tớ sẽ xay ra và uống sạch
I don't care if you say I'm freaky
Chẳng thèm bận tâm nếu các người bảo tớ thật quái dị
무표정으로 난 savour
Tớ thưởng thức với một gương mặt ráo hoảnh
Muchas gracias, mi amor
Cảm ơn nhiều nhé, tình yêu của tôi
전부 삼켜내 like a piece of cake
Nuốt trọn tất cả dễ như ăn một miếng bánh
Make me, what you still waiting for? Yeah
Cứ thử tớ xem, cậu còn chần chừ gì nữa? Yeah
I go -1'in all-1' the way-3'
Tiến bước đến tận cùng
Don't -2'step on-1' the-2' brakes-2'
Chẳng thèm màng đạp phanh
I take-1' my-2' drama-1' straight-2'
Đối mặt thẳng với những thị phi
I'll -1'make-1' it -1'lemonade-2'
Biến tất cả thành ly nước chanh ngọt ngào
겁-3' 없이-2' walk-2' my-2' way-4'
Chẳng chút sợ hãi, sải bước trên con đường của tớ
던-1'져-3'-1' on-2' -1'my-2' stage-3'
Ném hết lên sân khấu của tớ đi
I take my karma straight
Sẵn sàng đối mặt với mọi nhân quả
I'll -1'make-1' it -1'lemonade-2'
Biến tất cả thành ly nước chanh ngọt ngào
No way, no way
Không đời nào, không đời nào
I got no ETA, T-A, T-A (Yeah; Woah)
Hành trình của tớ chẳng có điểm dừng thời gian (Yeah; Woah)
I'll make it lemonade (I'll make it lemonade)
Biến tất cả thành ly nước chanh ngọt ngào
No way, no way (Ya-ya)
Không đời nào, không đời nào (Ya-ya)
I got no ETA, T-A, T-A (ETA, Ya-ya)
Hành trình của tớ chẳng có điểm dừng thời gian (ETA, Ya-ya)
I'll -1'make-1' it -1'lemonade-2'
Biến tất cả thành ly nước chanh ngọt ngào
Ain't no emergency contact
Chẳng có số liên lạc khẩn cấp nào đâu
모든 건 날 위한 party
Tất cả chỉ là bữa tiệc dành riêng cho tớ
Bring me that new flavor, you know
Mang đến cho tớ hương vị mới đi, cậu biết mà
더 큰 세상으로 welcome back to my world
Tiến ra thế giới rộng lớn hơn, chào mừng trở lại thế giới của tớ
I'ma stand all on my own
Tớ sẽ hiên ngang đứng trên chính đôi chân mình
어디라도 now I can go
Dù là nơi đâu, giờ tớ đều có thể tự do bước tới
새롭게 open the door
Đầy mới mẻ, mở tung cánh cửa ấy ra
I need more (More lemonade)
Tớ cần nhiều hơn nữa (Nhiều nước chanh hơn nữa)
I go in all the way (The way)
Tiến bước đến tận cùng (Tận cùng)
Don't step on the brakes (The brakes)
Chẳng thèm màng đạp phanh (Đạp phanh)
I take my drama straight (Yeah)
Đối mặt thẳng với những thị phi (Yeah)
I'll -1'make-1' it -1'lemonade-2'
Biến tất cả thành ly nước chanh ngọt ngào
겁-3' 없이-2' walk-2' my-2' way-4'
Chẳng chút sợ hãi, sải bước trên con đường của tớ
던-1'져-3'-1' on-2' -1'my-2' stage-3'
Ném hết lên sân khấu của tớ đi
I take my karma straight
Sẵn sàng đối mặt với mọi nhân quả
I'll -1'make-1' it -1'lemonade-2'
Biến tất cả thành ly nước chanh ngọt ngào
No way, no way (No way)
Không đời nào, không đời nào (Không đời nào)
I got no ETA, T-A, T-A (ETA, Okay)
Hành trình của tớ chẳng có điểm dừng thời gian (ETA, Okay)
I'll -1'make-1' it -1'lemonade-2'
Biến tất cả thành ly nước chanh ngọt ngào
No way, no way (Ya-ya)
Không đời nào, không đời nào (Ya-ya)
I got no ETA, T-A, T-A (Ya-ya, No ETA)
Hành trình của tớ chẳng có điểm dừng thời gian (Ya-ya, Không có điểm dừng)
I'll -1'make-1' it -1'lemonade-2'
Biến tất cả thành ly nước chanh ngọt ngào
Wait, hold up, stop
Khoan đã, chờ chút, kết thúc