[Chủ quán vắng mặt]
[Khách hàng tự phục vụ]
Ông chủ ơi, ở đây có bán mì không?
(Tiếng đàn violin vang lên - Nhạc phim Vườn Sao Băng)
[Say sưa]
[Giai điệu quen thuộc đến rùng mình]
Chú gì ơi...
[Ánh mắt hoang mang]
Chú giữ trật tự giùm cái, ở đây có mình chú chắc?
[Vô ngã vô ưu]
Người ta đang đọc sách mà!
[Nhóc con...]
Nhóc con...
[Lại có gì bất mãn à]
Lại có chuyện gì không vừa ý nữa à?
Chính em là người gọi tôi đến đây mà.
[Mới nghe lần đầu]
Em á?
[Mình gọi bao giờ?]
Em gọi ông chủ quán mà?
[A! Hóa ra là ông chủ]
À, hóa ra chú là ông chủ hả!
[Suỵt]
Không phải ông chủ...
Mà là 119.
[???]
Ở đây bị cháy ạ?
Không...
Tôi nghe thấy mà.
Tiếng chuông báo động trong lòng em.
[Câm nín]
Làm gì có chuyện đó...
(Tiếng tim đập thình thịch)
Chính em đã phong cho tôi mà...
Lính cứu hỏa danh dự.
[Phải nhịn]
(Cố nén cười)
[Hít một hơi thật sâu]
Em đã bảo là em gọi mì mà.
[F4 Yoon Ji-hoo, em không biết sao?]
Em không biết tôi sao? Yoon Ji-hoo của F4?
[Liếc]
Lính cứu hỏa danh dự chuyên trách của Geum Jan-di.
[Lục lọi ký ức]
Geum Jan-di là ai cơ...?
Hả?
[Tầm nhìn được khôi phục]
Em không phải Geum Jan-di à?
Không ạ.
[Ngượng chín mặt]
À... xin lỗi.
Tại tóc che mắt nên tôi không thấy rõ...
[Bối rối]
Xin lỗi nhưng... cô là ai vậy?
[Khách hàng thuê truyện]
À tôi chỉ đến đọc sách thôi...
Chú là ai thế?
[Quê độ]
Tấm vải trắng đâu rồi nhỉ?
Có tấm vải trắng là đi đâu cũng được mà...
[Vải trắng ơi~]
Vải trắng ơi~
[Chạy trốn]
(Tiếng va chạm)
[Hoang mang]
Thế rốt cuộc ai nấu mì cho tôi đây?!
(Phòng truyện tranh bên cạnh quán Karaoke của Jung Seung-hwan)
Thật sự đến bây giờ anh vẫn chưa tin được.
(Tổ chế tác: Bọn tôi cũng thế...)
[Không có cảm giác thực]
Đây là tiệm truyện tranh mà đúng không?
Cảm giác như nhân vật bước ra từ truyện tranh đang ngồi ở đây vậy.
[Anh thấy rồi đó]
Chúng ta đã mời được một vị khách như thế.
aespa Karina-ssi!
[Karina gia nhập tiệm truyện]
Xin chào mọi người!
Xin chào, em là aespa Karina ạ.
[Rồng đến nhà tôm...]
Làm thế nào mà em lại nghĩ đến việc đến đây vậy?
Thì em vốn nổi tiếng là một người cuồng truyện tranh mà.
[Người trong ngành đều biết tình yêu truyện tranh của Karina]
Nghe nói có chương trình thế này nên em đến.
[Tự tin]
Tin đồn chương trình cực vui chắc lan xa rồi nhỉ ^^
[Nhân viên quán này trơ trẽn thật!]
(Cười lớn)
Thật ra anh cũng cực kỳ thích truyện tranh.
Lúc họp với tổ chế tác trước khi quay...
Họ hỏi anh muốn mời ai.
Anh đã bảo...
"Tôi nhất định muốn mời aespa Karina".
[Liệu có được không?]
Anh nói thế thôi...
Chứ anh nghĩ chắc là không được đâu.
[Nghe tin mời được liền nghi ngờ tổ chế tác]
Nên anh cứ nói đại thế thôi.
Được mời em đến đây đúng là vinh dự quá.
Cảm ơn em đã đến với tiệm truyện tranh của chúng tôi.
[Vô cùng cảm kích]
Không đâu ạ, em cũng thế.
Em rất thích chương trình này.
Thật ra concept của (Phòng truyện tranh bên cạnh quán Karaoke) có một luật lệ.
[Phương châm hoạt động: Banmal (Nói trống không/Thân mật)]
Là phải nói chuyện kiểu thân mật (banmal) với nhau.
[Lần đầu gặp mặt]
Anh... to gan làm thế được không nhỉ?
[Ái chà được chứ~]
Được chứ ạ~
[Cũng lần đầu gặp]
Thế... em cũng phải làm thế ạ?
[Banmal 2 chiều]
Đúng rồi, cả hai bên luôn.
Nên anh đã nghĩ xem nên gọi nhau thế nào.
Anh có nghe nói...
[Thuộc lòng thoại Vườn Sao Băng]
Em là fan cuồng của (Vườn Sao Băng) (Boys Over Flowers).
Em cực thích luôn.
Nên hôm nay anh chuẩn bị concept 'Tiền bối Ji-hoo'.
[Tiền bối Ji-hoo một ngày]
Mở màn cũng theo kiểu đó luôn rồi.
[Hoàn toàn không biết gì?]
Em không nhận ra luôn á?
Nụ cười đó... có ý gì vậy?
Sao lại cười!
[Giải thích]
Tại em thích 'Tiền bối Ji-hoo' lắm...
[Gặp gỡ tiền bối Ji-hoo ngoài kế hoạch]
Không ngờ lại được gặp theo cách này.
Đừng bảo tình cảm dành cho Ji-hoo chuyển thành hận thù nhé...
[Tim bắn tỉa lần 2]
(Lại cười)
[Người của ma giới hả]
[Karina = Yoo Ji-min]
Tên thật của em là Ji-min mà.
(Gọi thế nào thì tốt nhỉ?)
Ji-min à, hay cô Ji-min... làm thế nào nhỉ?
Nhưng để chuẩn chất 'Tiền bối Ji-hoo' thì chắc là 'tiểu thư Ji-min' (Jimin-yang)?
[Ưng cái bụng]
Thế chốt 'Tiểu thư Ji-min' nhé?
Thế em gọi anh là?
Em sẽ gọi là 'Tiền bối Seung-hwan'.
Thế thì...
Bắt~ đầu (?)
Không phải tiền bối Ji-hoo mà là Seung-hwan.
Được rồi, tiền bối Seung-hwan.
[Nhân viên làm thêm (buổi thứ 3) vẫn đang thích nghi]
(Cười bò)
Làm gì thế?
Bắt đầu.
Tóm lại là hôm nay được đồng hành cùng tiểu thư Ji-min thế này.
[Lịch sự]
Hôm nay mong được giúp đỡ nhé.
Mong được giúp đỡ ạ.
Hôm nay với tư cách tiền bối, anh sẽ cho em thấy vẻ đẹp của một tiền bối.
[Lịch sự]
Sẽ cho thấy ạ.
[Hứng thú]
A! Sẽ cho thấy!
Hihi.
Giờ trước khi bắt đầu.
Phải có chút thời gian kiểm chứng đã.
Xem mức độ cuồng truyện tranh đến đâu.
(Tự tin lắm)
À ok.
Mức độ cuồng?
(Bẻ tay)
Năng lực truyện tranh?
Hồi nhỏ em có từng mê mẩn bộ nào đến mức nhập tâm quá đà...
kiểu như 'quá liều' chưa?
Khách mời tập 1...
Là Su-hyun của AKMU ấy.
Aaaaaa.
Gần như là style của (Sugar Sugar Rune) hay (LaLa's Style Book) ấy...
[Su-hyun kém 1 tuổi, sở thích y chang]
Thích (Yumeiro Patissiere) (Giấc mơ thợ làm bánh) các kiểu hả.
(Yumeiro Patissiere)... hoàn toàn bị tẩy não bởi mấy bộ đó.
Giờ tạo dáng toàn kiểu V-Heart thế này này.
[Bậc thầy vũ trụ (Sugar Sugar Rune)]
(Làm động tác)
Em cũng thấy nè.
(Vỗ tay)
[Sugar Sugar Rune]
Em cũng thế, hồi đi học...
Cứ làm thế này (chĩa 2 ngón tay) đi khắp nơi.
Cứ thế làm với bạn bè á?
Kiểu màu cam? Hay màu hồng?
[Con gái ai cũng từng làm 1 lần]
Cứ thế mà tẩy não nhau thôi.
Như một trò chơi vậy.
Cứ làm thế suốt thôi.
Với cả phim (Loài Mèo Trả Ơn) (The Cat Returns) nữa.
Của Ghibli á?
Vâng.
Xem xong phim đó em cứ nghĩ mình có thể đến Vương quốc Mèo thật.
A...
Nên toàn đi vào mấy con đường hẹp thôi.
Sợ đi lạc sang chiều không gian khác hả?
Đúng rồi!
Có con mèo béo nào là đi theo liền.
[Mèo Muta (Mèo béo) dẫn nhân vật chính đến Vương quốc Mèo]
Mèo béo sẽ dẫn đường cho mình mà.
[Radar hoạt động]
Mèo béo á?
[Đến lượt mình rồi]
Gặp là đi theo ngay.
Nói dễ nghe là tràn đầy sự hư ảo ha.
[Tận dụng mọi cơ hội xây dựng thế giới quan]
(Cười lớn)
[Phái hành động]
Cái gì làm được là làm hết.
Nhưng mà cũng cần mấy cái đó. Anh cũng thế mà.
- Đồng tâm.
[Đủ tư cách gia nhập tiệm truyện]
Phải nhập tâm đến mức đó thì lên chương trình này mới...
Đúng rồi.
Em ấy...
..bắt đầu xem TV từ lúc biết nghe hiểu tiếng người rồi.
Ừm...
Từ lúc thực sự có ý thức...
là em ôm cái TV mà sống luôn.
Là kiểu đứa trẻ chỉ ngồi trước TV thôi ha.
Chuẩn luôn!
Thế thì... bộ hoạt hình em thích nhất hồi bé xíu là gì?
[Fan thì biết thừa rồi]
Các fan đều biết cả rồi...
[Fan cuồng Shin nức tiếng]
Em cực thích Shin - Cậu bé bút chì.
[Shin - Cậu bé bút chì]
Thật ra anh nghe chuyện em cuồng Shin nhiều rồi.
Trong đó em đặc biệt thích nhân vật Bo (Meng-gu).
[Đã thích là thích tới bến]
Dễ gì mà thích mỗi Bo thế này.
[Lại định nói gì đây]
À nhưng mà! Cái này em nhất định phải nói nè.
Dạo này Bo (Meng-gu) lên hàng 'main' (ngôi sao) rồi đấy.
Bo á?
Bo đang đe dọa vị trí của Shin đấy nhé?
Tại vì sao...
Bản điện ảnh (Movie) thì lúc nào cũng tập trung vào Shin đúng không?
Đúng rồi.
Nhưng gần đây!
Vai chính movie còn là Bo nữa cơ, vị thế tăng vọt.
[???]
À thế hôm nay em đến để quảng bá cái đó hả?
(Bắn tim)
[???]
À thế hôm nay em đến để quảng bá cái đó hả?
Cũng không nhận được đồng nào đâu ạ.
[Tự bỏ tiền túi]
Hóa ra Bo là nhân vật chính.
Rốt cuộc sức hút của Bo là gì nhỉ?
[Suy nghĩ nghiêm túc]
Sức hút của Bo thật sự là gì ta?
Kiểu ổn định (An định hình)?
Kiểu ổn định...
[Trước sau như một]
Lúc nào cũng y chang vậy mà.
Bo...
Bo~
Kiểu gì cũng Bo~
Bị đánh cũng Bo~
Ờ...
[Không dao động]
Lúc nào cũng bình thản như thế?
Dù mất cái gì cũng... Bo~
Dù mình có bất an đến đâu...
Cậu ấy vẫn là 'hệ ổn định'.
À tức là...
[Vẫn còn nữa]
Với cả Bo còn dùng nước mũi...
Em xem Shin nhưng lại cảm nhận được sức hút 'đàn ông ổn định' từ Bo hả?
xây cả lâu đài nữa.
[Tuyệt kỹ]
Còn làm cả hình trái tim nữa.
Điều khiển tự do tự tại luôn.
[Cảm động]
Có người dùng nước mũi làm trái tim cho mình sao?
Ờ...
Không thấy bẩn à?
[Cái đó thì hơi...]
Ngoài đời thực thì...
[Ngoài đời thực thì hơi...]
Ngoài đời thì hơi...
Thế thì Tiểu thư Ji-min...
Bản thân em là kiểu ổn định hay kiểu bất an?
Em là kiểu ổn định...
Nhưng mà tính tò mò cao lắm.
Ví dụ như nào?
[Không thể kìm nén sự tò mò]
Kiểu bảo 'Cấm vào' là em lại càng muốn vào.
Ghi STAFF ONLY (Chỉ dành cho nhân viên) thì...
Mình có được tính là Staff không ta?
[Thế giới tò mò]
À cứ thích nghịch ngợm kiểu thế ha.
Đúng rồi đúng rồi.
Người thì tính ổn định nhưng mà chỗ này...
[Đầu óc]
(Rối bời)
Thế là y hệt Shin (Jjang-gu) rồi còn gì.
Quá chuẩn.
[Đã hiểu]
Là Shin nên mới thích Bo đây mà!
[Shin thích Bo nhất?]
Shin thích Bo nhất đúng không?
[Không nha]
Shin thích Kazama (Cheol-su) chứ!
À khoan... không phải.
[Shin thích nhất là Bo!]
Theo anh thấy thì Shin thích Bo đấy.
[Thuyết phục]
Đúng rồi!
Kazama là kiểu tình yêu ngoài mặt thôi.
Kazama là...
Kazama là đồ chơi của Shin!
[Hả hê]
(Che miệng cười)
[Lúc buồn chán]
Lợi dụng lúc buồn chán thôi.
Đúng đúng đúng.
Nhưng với Bo thì...
Shin thực sự bộc lộ nội tâm và dựa dẫm vào cậu ấy.
Đúng thật.
Người yêu thật sự của Shin là ai đây...
À nhắc mới nhớ, nói đến (Shin - Cậu bé bút chì) thì...
[Không thể bỏ qua chuyện Movie]
Thực ra dù gì đi nữa cũng không thể bỏ qua bản điện ảnh (Movie) được.
[THE BEST]
Đỉnh nhất.
[Mấy chục tập movie]
Có quá trời tập movie luôn mà.
Nhiều ơi là nhiều.
Nào là Suối nước nóng...
đến Rừng rậm (Jungle)...
Có Action Mask với lũ khỉ ấy.
[Đế vương của những người lớn]
Đế vương của những người lớn...
[Bố Robot]
Bố Robot.
Cái gì mà "Tuyệt vời, Khủng khiếp" (Henderland) cũng có nữa.
Đúng rồi, bộ bài Trump á.
[Giữa rừng movie]
Em có thích nhất tập movie nào không?
[Nhớ ra rồi]
Em á...
Cái em vừa nói ấy, "Tuyệt vời khủng khiếp" ấy, (Cuộc phiêu lưu đến Henderland).
[Cảm giác kỳ quái]
Ờ anh thấy cái đó hơi sợ nha...
Đồng cảm ghê.
Em cũng thế.
Trong đó có nhân vật 'Toppema' ấy.
Ừ ừ ừ.
Giống kiểu Tinkerbell ấy...
Biết cả bài hát của bạn ý luôn!
♫ Tôi là Toppema, người hầu của bạn ♫
[Bài hát ám ảnh]
Đúng rồi! Đúng rồi!
Với cả có mụ phù thủy phản diện nữa...
Jokkiri Nu Bester! (Thần chú)
[Vẫn còn nữa]
Cái đó nữa...
(Cười ngất)
Có cái kiểu đó đấy. Người Tuyết (Snowman).
Người Tuyết... đúng rồi.
Em thích cái đó cực, với cả Samba (Amigo) nữa.
[Cái đó cũng kinh dị]
Cái Samba cũng đáng sợ lắm.
[Cảnh tượng không thể quên]
Mẹ của Kazama (Cheol-su) ấy.
Đoạn ăn thịt sống ấy.
Đúng rồi.
[Nhiều tập kinh dị]
Bây giờ nghĩ lại thì (Shin - Cậu bé bút chì)...
có nhiều yếu tố hơi quá sức với trẻ con thật.
Đúng thế.
[Tập 7 Movie]
Cá nhân anh thì...
anh thích tập Suối nước nóng nhất.
Vẫn còn nhớ như in là...
Hồi lớp 1 tiểu học.
Giáo viên đã bật cho xem cái đó.
[Cảm xúc ngày xưa]
Cái khung cảnh lớp học hơi tối tối...
Thời đó dùng cái TV dày cộp ấy...
Bật lên xem.
[TV dày cộp...?]
TV dày cộp á?
[Mấy gì...?]
Gì cơ...?
[Biết quá nhiều rồi]
Chà, chuyện này đúng là chỉ có thể nói ở  thôi.
Chứ biết tìm đâu ra chỗ để bàn luận sâu về Shin thế này...
[Tìm đến đúng chỗ rồi ^^]
(Cười mãn nguyện)
Ngoài  ra thì em còn thích nội dung nào khác không?
[Một tác phẩm yêu thích khác: Vườn Sao Băng]
Là  (Boys Over Flowers) ạ.
Em thích lắm luôn.
Thực ra khi quay chương trình này, đây là lần đầu tiên nói về phim truyền hình đấy.
[Thật á?]
Thật ạ?
Nên anh thấy mừng lắm.
Vốn dĩ chương trình này không chỉ nói về truyện tranh...
Mà là cùng nhau ôn lại những kiệt tác tuổi thơ.
Cùng nhau quay ngược thời gian trở về thời điểm đó.
Đó là concept của chúng ta.
Nên khi nghe em nhắc đến  anh mừng ghê gớm.
[Cơn sốt Vườn Sao Băng thời đó]
Thời đó  đúng là cả một bầu trời mà.
Nhưng mà với ...
Không phải em xem phim ngay từ đầu đâu.
[Theo lời tiền bối Seung-hwan]
Vì nó quá nổi tiếng mà.
Nó cứ chiếu liên tục trên TV.
[Nhập môn bằng nhạc phim]
Em nghe nhạc phim (OST) thấy hay quá trời.
Stand By Me...
LUCKY...
Because I'm Stupid (Vì tôi là chàng ngốc)...
[Vườn Sao Băng đẻ ra vô số bài hit]
Toàn là nhạc phim đó hết á.
[Uầy bài này là gì ta?]
Bài này là gì nhỉ?
Rồi ra tiệm văn phòng phẩm thì toàn là đồ .
Đúng rồi, thời đó goods (đồ lưu niệm) nhiều lắm.
[Không thể tụt hậu được]
Em nghĩ mình không thể tụt hậu được nên phải xem thôi.
[Bắt kịp trend]
Bắt đầu xem rồi bị cuốn vào luôn.
[Chợt nhớ ra]
À nhắc đến chuyện đó mới nhớ.
Bất cứ bộ phim nào hot thời đó...
[Thánh địa của trend thời đó]
Là tiệm văn phòng phẩm gần như được dán kín hình ảnh luôn.
Ảnh ọt này, thẻ ảnh (photo card), poster các kiểu.
[Fan cuồng chính hiệu]
Đúng rồi, đúng rồi.
[Cập nhật trend mới nhất tại tiệm văn phòng phẩm]
Thời đó còn có cả mấy cái bảng tên (như bảng tên học sinh) nữa.
Trẻ con cứ đeo mấy cái đó đi khắp nơi.
Em... có làm thế không?
[Quốc quy mà...]
(Gật đầu)
[Không bắt trend]
Anh thì không làm thế...
Anh ra tiệm văn phòng phẩm là chỉ để chơi game thùng thôi.
[Máy game dùng joystick]
À, cái máy game ngồi chơi ấy ạ.
Với cả bên cạnh tiệm lúc nào cũng bán Tteokbokki cốc.
Đúng rồi!
[Hồi tưởng ký ức]
Theo ký ức của anh thời đó...
Chỉ cần có 500 won (khoảng 10k VNĐ) là một ngày trôi qua cực sung túc.
[Năm nào thế...?]
(Nghi ngờ nhân sinh)
Nếu mà có 1000 won (20k VNĐ) á?
Ngày hôm đó cứ gọi là...
[Ta chính là Gu Jun-pyo]
Flex (khoe khoang) hết nấc.
(Cười che mặt)
[Vật phẩm thiết yếu của Fangirl]
Em mua bảng tên nhiều lắm.
Ở tiệm văn phòng phẩm chỗ em ấy...
[Tùy tâm trạng ông chủ]
Ông chủ bán hàng rất là tùy hứng.
Mua bảng tên thì thỉnh thoảng sẽ được tặng kèm thẻ ảnh (card bo góc).
À kiểu ngẫu hứng ấy hả?
[Ông chủ cực hào phóng]
Ông chủ hào phóng lắm.
Em hay kiểu...
"3 triệu won (ý nói 300 won) được không ạ~"
[Đồng cảm]
(Gật gù)
[Mặc cả]
Ông chủ bảo "300 won mà là 3 triệu won á? Đắt quá, tôi không có tiền đâu!"
Xong hai bác cháu cứ cười hô hố.
[Xã giao cấp độ thần thánh]
"Thế thì đưa 300 won đây, chú tặng thêm cho cái card bo góc!"
[Bẩm sinh đã giỏi xã giao]
Em biết mặc cả với người lớn từ bé rồi cơ à.
[Nhờ tài ăn nói]
Thế là em cứ gom góp sưu tập thẻ ảnh...
Rồi đi đổi với bạn bè.
"Tao bốc được Yoon Ji-hoo này".
"Tao thiếu So Yi-jung".
"Đưa tao So Yi-jung đi".
[Full team]
Là phải tập hợp đủ bộ F4 đúng không?
Thêm cả Geum Jan-di với Ga-eul nữa.
[Tài năng từ trong trứng nước]
Chà, đúng là "mầm non" khác biệt thật đấy.
[Hồi tưởng ký ức]
Trong ký ức của anh thì...
Tteokbokki ấy...
Cái cốc nhỏ xíu ấy, hình như có 200~300 won thôi?
[Năm bao nhiêu vậy...?]
(Nheo mắt nghi ngờ)
[Gấp gáp]
Chúng ta chắc không chênh lệch tuổi tác nhiều đến thế đâu!
Thế... anh bao nhiêu tuổi ạ?
Anh sinh năm 96.
[Kiểm tra tuổi vào cuối buổi]
A... Em sinh năm 2000.
Anh cũng có trẻ hơn chị em đâu.
Đấy thấy chưa!
Nhưng thời bọn em là 500 won rồi.
(Tặc lưỡi)
[Trơ trẽn]
Anh cũng là 500 won mà anh nhớ nhầm chăng?
[Vật giá leo thang nhanh chóng]
(Cười)
[Ký ức ùa về]
A! Nhưng mà chỗ em còn được cho thêm chả cá nữa.
Dịch vụ kèm theo à?
[Suy đoán của riêng Ji-min]
Tại em thân với bà bán Tteokbokki lắm.
[Khả năng giao tiếp đáng kinh ngạc]
Làm thế nào mà thân được hay thế?
[Vốn tính xởi lởi]
Vốn dĩ em cũng dễ thân với mọi người...
[Small Talk điêu luyện]
Từ bé em đã giỏi nói chuyện phiếm (Small Talk) rồi.
[Lớn lên cùng bà]
Em lớn lên dưới bàn tay chăm sóc của bà nội.
Nên em hay bắt chuyện, đon đả lắm.
[Bạn thân với cô bán sữa chua và bà bán Tteokbokki]
Em thân với cả cô bán sữa chua (Yakult) và bà bán Tteokbokki.
[Thu phục hết người lớn trong xóm]
Kiểu đi trên đường gặp là chào hỏi ấy.
Từ hồi mẫu giáo đến tận cấp 2...
Bà bán Tteokbokki vẫn ở đó.
[Chứng kiến quá trình trưởng thành]
Bà nhìn thấy cả quá trình em lớn lên.
"Ơ cái đuôi của bà OO (tên bà nội) đây mà~"
Bà hay gọi thế vì em cứ bám đuôi bà nội suốt.
[Biệt danh là "Cái đuôi"]
Biệt danh của em là "Cái đuôi" đó.
[Xã giao max level nhờ theo bà]
Chà, từ bé đã được giáo dục sớm về kỹ năng xã hội rồi ha.
Giáo dục sớm luôn.
Thế hồi nhỏ lớn lên cùng bà...
lại hay chơi với chị gái...
Thế thời gian chơi một mình có nhiều không?
[Người hướng ngoại]
Chắc là không nhiều đâu ạ.
Lúc nào cũng ở cùng bạn bè.
Thế cùng bạn bè thì chơi trò gì?
Anh có biết 'Gyeong-do' không?
[Biết chứ]
'Gyeong-do' là 'Cảnh sát và tên trộm' (Gyeongchal & Doduk) chứ gì.
[Biết ngay mà ^^]
(Cười)
[Khoan đã... nhỡ đâu...?]
Nhưng mà...
Hồi tiểu học bọn em gọi là Gyeong-do...
Lên lớp lớn thì gọi là 'Running Man'.
[Lần đầu nghe thấy...?]
Có trò chơi tên là 'Running Man' á?
[Running Man: Xé bảng tên]
(Gật đầu)
[Cầu cứu tổ chế tác]
Mọi người biết không? Trò Running Man ấy?
[Lần đầu nghe thấy luôn]
Không biết luôn ạ?
Chắc tại cách nhau 4 tuổi nên...
Running Man thì anh không biết.
Hồi lớp bé thì chơi ở mấy cái 'Jungle Gym' (khung leo trèo)...
Anh biết Jungle Gym không?
Tất nhiên!
Anh là bậc thầy Jungle Gym đấy~
Trông nó thế nào ạ?
'Jungle Gym' là mấy cái hình vuông...
như con sư tử trong rạp xiếc chui qua vòng ấy.
Anh nhảy qua nhảy lại ở đó.
(Vỗ tay)
[Tarzan của Jungle Gym - theo lời chính chủ]
Thế á?
[Tin hay không tùy bạn]
Nhảy từ ô này sang ô kia.
Thôi quay lại chuyện  đi.
Thời đó xem thì thấy rung động lắm.
Thấy ngầu, thấy lãng mạn...
[Nhìn lại thấy hoang đường]
Nhưng giờ xem lại, thấy nó như meme (trò đùa) đang viral gần đây ấy.
[Đúng chuẩn meme]
Có cảnh nào là danh bất hư truyền với em không?
[Nhớ ra rồi]
Em ấy à...
Cái câu "Chỉ cần có vải trắng và gió"... em từng thích câu đó lắm.
"Chỉ cần có vải trắng và gió, tôi có thể đi bất cứ đâu".
Câu thoại để đời của Ji-hoo tiền bối.
[Vải trắng và gió]
Bây giờ nghĩ lại vẫn thấy hay à?
[Không]
Giờ nghĩ lại thì... nói cái gì thế không biết.
[Sến rện]
Đi được thì đi thử xem!
Nhưng lúc đó thì kiểu "Hự! Thật sao?".
Cảm thấy lãng mạn vô cùng.
Như một nhà du hành lãng tử...
[Và còn một cái nữa]
Em còn nghĩ sau này...
Nếu em được cầu hôn...
[Màn tỏ tình kiểu tài phiệt Gu Jun-pyo]
Em cứ tưởng phải ngồi trực thăng ngắm hòn đảo hình trái tim cơ.
(Che mặt xấu hổ)
[Đảo New Caledonia huyền thoại]
Ở bãi biển...
Người chồng tương lai sẽ chuẩn bị sẵn...
Em cứ nghĩ "À, hóa ra cầu hôn là phải như thế".
Không làm thế thì không tính là cầu hôn?
Em cứ nghĩ đó là điều đương nhiên.
[Trực thăng = Cầu hôn]
Đó là tiêu chuẩn cơ bản của cầu hôn?
Phải ngắm đảo trái tim cơ ♥
[Cô bé Ji-min mơ mộng]
(Chắp tay cầu nguyện)
Thực ra khi lớn lên nhìn lại...
Ưu khuyết điểm của F4...
Nó rõ ràng quá mức.
Nên anh sẽ đưa ra các lựa chọn dựa trên ưu nhược điểm của F4.
[Địa ngục 'Nếu như' mở ra]
(Bắt đầu thấy áp lực)
[Chưa bắt đầu đã thấy mệt]
Mới nghe đã thấy stress rồi.
Trời đất ơi!
Giả sử trên đời chỉ còn lại đúng 4 người này.
Người gần với mẫu hình lý tưởng của em nhất.
Ở một mình là tuyệt đối không được nhé?
Okay.
Nào, Ứng cử viên số 1.
Mỗi sáng mất 3 tiếng đồng hồ để uốn tóc hình ốc sên (Sora-ppang).
Làm cái việc vô nghĩa đó...
Chỉ cần một lọn tóc ốc sên không ưng ý...
Là gội đầu làm lại từ đầu.
Nên lúc nào cũng trễ hẹn.
Tuy nhiên...
Để em có thể thoải mái chờ đợi...
Sẽ gửi tặng 'bom' Gifticon (Quà tặng điện tử).
Tài phiệt Gu Jun-pyo.
Đây là số 1.
(Đau đầu)
Rồi, số 2.
Lúc nào cũng dịu dàng, đối xử tốt với em.
Luôn tự xưng là 'Lính cứu hỏa danh dự'.
Nhưng hễ có cháy thật là bỏ mặc em chạy thục mạng trước.
Đã từng có tiền án bỏ chạy.
[Đúng là hết nói nổi]
Yoon Ji-hoo.
Nhưng mà...
[Miệng thì nói hay lắm]
Lúc nào cũng bảo "Chỉ cần vải trắng và gió thì đi đâu cũng được".
Vừa cháy cái là chạy mất dép.
[Chạy trốn trong chớp mắt]
Yoon Ji-hoo.
Nhưng mà anh ta có siêu năng lực thật đấy.
[Đi đâu cũng được miễn là có vải trắng và gió]
Siêu năng lực thật luôn.
[Không thể hiểu nổi]
Nếu đã thế thì lúc cháy nhà...
Phải mang em theo cùng chứ?
Chắc chỉ dùng được ở biển thôi?
Nước... mới được à?
À có khi thế thật.
Lúc đó không có vải trắng rồi.
À ok.
Rồi, số 3.
Sát thủ tình trường, tán gái 5 giây là đổ (Casanova).
Ngoại hình đẹp trai, lịch thiệp.
Có trí tuệ, có tài lực, cái gì cũng có. Nhưng mỗi lần gọi em...
"Tiểu thư", "Tiểu thư Ji-min", "Rina chap chap".
Rina chap chap là cái gì?
Gọi bằng mấy cái tên kiểu đấy.
Và đứng giữa khu Seongsu-dong đông đúc dùng loa phóng thanh tỏ tình oang oang.
So Yi-jung.
Nhưng mà...
Em là người bạn gái thứ 411.
(Cười che miệng)
(Bị sốc)
Là người thứ 411 á.
[Lạc quan tếu]
Cái đó cũng hơi cảm động đấy chứ?
[Chu đáo ghê]
Nhớ chính xác con số 411 luôn.
[Ca này khó]
(Cười gượng)
Rồi, cuối cùng.
Số 4. Mạnh mẽ và quyến rũ.
Nhưng cứ mở mồm ra là...
"Yo, Yo, Yo, What's up man~!", "Yeah~!".
(Làm động tác Yo Yo)
What's up~
(Cười ngất)
Chuyên gia làm lố (Reaction thái quá). Prince Song (Song Woo-bin).
[Họ Song này có phải Prince Song không?]
Tên là Prince Song?
Hoàng tử Song.
Anh cũng chả nhớ là mình đã đọc cái gì nữa.
[Đã quên sạch]
Số 1 làm cái gì ấy nhỉ?
Số 1 là Người đàn ông ốc sên (Sora-ppang man).
(Vỗ tay)
[Ghét cay ghét đắng]
Em loại ngay Người ốc sên từ vòng gửi xe.
Loại ngay lập tức?
Không được xếp hạng luôn. Không cho vào danh sách.
Tại vì tóc ốc sên à?
Vì là Người ốc sên.
[Vẫn cố vớt vát]
Thực ra không phải vì tóc tai...
Tóc ốc sên cũng ổn mà!
Hợp gu em không?
Đầu tóc cũng ổn.
Nhưng kiểu "Á không được! Tóc hỏng rồi!"
[Không thể chấp nhận được]
"Với bộ dạng này anh không thể gặp Ji-min được".
(Ôm mặt)
Xong đi gội đầu lại.
[Tự luyến]
Xong lại say mê bản thân lúc gội đầu.
(Cười không ngậm được mồm)
"Hôm nay mình ngầu quá đi mất!"
[Kẻ tự luyến cực độ]
Xong lại đứng tự sướng (selfie).
Vẫn bị loại từ vòng gửi xe à?
[Chán ghét]
Ôi em ghét lắm.
Ghét hơn nữa hả?
[Tò mò]
Ở điểm nào?
[Quá sức chịu đựng]
Em ghét mấy người bị ám ảnh cưỡng chế (với cái gì đó).
[Em chỉ là ưu tiên số 2]
Cái sự ám ảnh đó còn quan trọng hơn cả em. Em ghét cái đó.
À vì không được ưu tiên?
Em ghét việc bắt em phải chờ đợi.
Vì trễ hẹn ha.
Thế... cái nào là đỡ nhất?
[Khó chọn quá]
Em á...
Nếu không phải 'Tiền bối Ji-hoo' thì là 'Prince Song'?
À nếu có vải trắng thì đi đâu cũng được nhưng...
Sợ lửa nên...
bỏ lại Ji-min mà chạy...
Nói thật em chả mong đợi gì chuyện cứu em đâu.
À...
Không trông mong vào ai hết.
[Đời là phải tự thân vận động]
Mạng mình thì mình tự lo.
[Cô gái mạnh mẽ]
Ồ...
[Phải sống mạnh mẽ lên]
Vốn dĩ tư duy của em là như thế...
[Mạnh ai nấy sống]
Mạnh ai nấy sống.
Nghe vài câu chuyện thời thơ ấu của em...
Anh cảm thấy dù thả em ở đâu em cũng sống tốt.
Nếu mang theo 1 cuốn ...
Dù thế nào thì cũng sẽ trở thành Vua ở đó thôi.
[Chân mệnh thiên tử]
Cảm giác thế.
[Ji-hoo?]
Vậy là chọn số 2?
Số 2 hoặc số 4?
Số 4 Prince Song?
Yeah yeah~
[Bao nhiêu cũng chiều]
Em làm cùng được.
Thật á?
[Thao túng]
Hoặc là bịt miệng lại...
[Địa ngục giả định]
Ví dụ như đang ở buổi gặp mặt hai bên gia đình (Dạm ngõ).
Yo! Yo! What's up! What's up Bố vợ!
[Con rể tương lai mất trí]
(Cười đau bụng)
Bố vợ hôm nay trông ngầu quá nha~?
Chắc bố em sẽ thích đấy?
[Thế á...?]
Thế á...? Haha.
(Gãi đầu)
(Cười không nổi nữa)
[Đến bố chồng tương lai cũng dễ tính]
Thật sự lòng dạ bao dung quá.
"Hôm nay mình có ngầu không?" Chắc bố sẽ thích.
[Mải mê nói chuyện quên cả giờ về]
Hôm nay chúng ta đã nói về những chủ đề...
[Ở chỗ khác]
khó mà nói ở những nơi khác.
Em thấy thế nào?
Đầu tiên là được nói về truyện tranh và phim ảnh mà em cực thích...
Không có nhiều cơ hội để 'talk' (trò chuyện) về mấy cái này.
[Thật lòng với truyện tranh]
Mà em thì muốn nói nhiều lắm cơ.
Mọi người nên quan tâm nhiều hơn đến truyện tranh, phim ảnh...
và những thứ Analog (cổ điển) thế này.
Nên là...
[Thật lòng]
Có một content thế này ra đời làm em thấy mừng lắm luôn.
Nhưng mà hôm nay...
Có lẽ  và ...
[Nhấn mạnh] Thế hệ chúng ta...
Chúng ta...?
Đã khắc sâu vào linh hồn rồi!
Là những nội dung như thế.
Vẫn còn rất nhiều câu chuyện chưa kể hết.
Khi nào buồn chán...
Thì ghé qua đây...
Được ạ.
Kể thêm cho anh nghe nhé?
[Lời nói thật lòng]
Em sẽ ghé nữa ạ?
[Dù là câu trả lời thiếu linh hồn nhất hôm nay]
Tuy là câu "Được ạ" thiếu hồn nhất trong ngày hôm nay nhưng mà...
Lại đến nhé Ji-min.
(Giơ ngón cái)
Được ạ.
Ok.
À bây giờ... lại...
Sắp tắt nắng rồi.
[Bổn phận làm thêm]
Anh phải ra bật đèn biển hiệu đã.
Anh đi nhé.
Gì cơ... bây giờ cùng...
Không ra về cùng nhau à?
Anh phải ăn cơm nữa...
À... nhưng em còn nhiều cái muốn xem lắm.
À...
Hay đi ăn cơm cùng...
Em đang ăn kiêng hehe.
[Tiếc nuối]
À thế à?
Với cả em còn nhiều cái muốn xem lắm.
Nhiều cái hay lắm.
Vậy hả...
Xem xong rồi về nhé.
Vâng.
Về cẩn thận nha~
Vâng vâng.
(Vuốt tóc)
(Thở phào)
Suýt thì toi đời.
(Ji-min đi đâu thế?)
(Bê chồng sách)
(Ặc)
Ông chủ ơi, em mượn hết toàn bộ chỗ này về nha.
Cứ ghi nợ vào tên 'Jung Seung-hwan' là được ạ.
Nhờ cả vào 'Jung Seung-hwan' nhé.
Em mang đi đây~
Người trả sách cũng là anh 'Jung Seung-hwan' luôn nhé.
(Sản xuất: Mabujakchim)