[Yi-jin xuất hiện!]
[Dì khách mời hôm nay là ai nhỉ? Trong lúc chờ đợi mình làm gì ta~]
[*Nội dung này được quay dưới sự giám sát của người giám hộ*]
[Hôm nay tụi mình đến siêu thị chơi nè]
Yi-jin sẽ...
Tính tiền cho ạ~
[Đột nhiên có điện thoại gọi đến quầy tính tiền(?)]
Dạ, cái gì cơ?
[?: Bọn chị sắp đến nơi rồi nhé!]
Ưm... Dạ!
[?: Nên nhớ ra đón bọn chị nha!]
Dạ vâng
Cháu biết ròi ạ. Cháu ra đón đay ạ.
Nhanh lên thôi...!
[Nhanh chân ra đón khách quý thôi!]
[Kính boong]
[Vị khách thứ 22 gọi tên Yi-jin là ai đây?]
[Khách mời Call Me hôm nay
Hearts2Hearts STELLA & IAN]
- Aaaaa!
- Xin chào~
[MC nhí YOO YI-JIN
Khách mời hôm nay: Hearts2Hearts]
[IAN: #Đậu_phộng_Jung #Jungpamine #DubaIAN]
[STELLA: #Thỏ_mèo #Sang_chảnh_kiêu_kỳ #Stel_mèo]
[Khách mời nhỏ tuổi nhất sở hữu high-tension!]
[Sinh năm 07 / Sinh năm 09]
Xin chào~
Yi-jin à
[Ai gọi mình đó?]
Chào em, Yi-jin!
Chào...
- Xin chào
Dạ chào...
[Mình là Yi-jin đay ạ~]
Em là Yi-jin hả?
- Là Yi-jin hở?
- Chào... vâng ạ
Rất vui được gặp em~
[Giờ giới thiệu bản thân]
Chị á là...
Chị là chị Stella nha, chị Stella!
Bố cháu?
- Bố cháu?
- Bố cháu hả?
[*Tin nóng: Bố của Yi-jin bị phát hiện là fan ruột*]
Bố cháu tên là Stella hả?
[Cậu con trai lỡ lời khai ra fandom của bố(?)]
À ra vậy...
Chị là chị... Cứ gọi chị (Nuna) là được!
[Chị gái 07 xuất hiện]
Chị Stella
Rất vui được gặp em
[Đập tay hi-five nè]
- Nè!
- Dễ thương quá
[Còn phần giới thiệu của chị thì sao...]
Nè, em phải nghe chị giới thiệu chứ Yi-jin
Chẳng thèm quan tâm luôn
- Cứ vào đi đã
- Yi-jin ơi
[Tạm thời cứ đi theo thủ lĩnh Yi-jin đã]
Yi-jin ơi
- Các chị tới đay!
- Bà cũng giới thiệu đi chứ
Tụi chị tới đây!
[Lon ton]
Yi-jin à
- Yi-jin, Yi-jin ơiii
- Yi-jin à!
YI-JIN À!!!
[Báo trước: Hôm nay giống như có tận 3 đứa trẻ(?)
Mức năng lượng cao ngất ngưởng sẽ còn tiếp diễn...]
Yi-jin ơiiiii
[Cuối cùng cũng đến giờ giới thiệu của Ian]
Tên của chị là...
Chị IAN!
Em gọi "Chị Ian" một lần đi!
- Ian...
- Dì Ian!
[Cuối cùng cũng thành công gọi tên nhau!]
Đúng rồi giỏi quá!
[(Giờ nhớ tên là chuyện dễ như ăn cháo nhó)]
Nghe bảo Yi-jin thích chơi trò quái vật lắm đúng không? Phải không?
Rò ma-mút...?
[Tụi mình chuẩn bị sẵn để chơi ma mút rồi đay!]
Trò ma mút á?
- Trò ma mút hả?
- Em thích không?
[Ma mút?]
Hong ạ.
Không phải hả...?
Rò nướng bánh bao.
[Trò bánh bao nướng...?]
Bánh bao nướng hả?
- Tụi chị đi tham quan đây được không?
- Dạ.
Em làm hướng dẫn viên cho bọn chị nha!
[(Để cháu chỉ cách chơi ở đay cho~)]
Tụi chị đi theo em nè.
[Call Me Tour / Gói Cà phê trẻ em của JIN
Guide: YOO YI-JIN]
[Dạo quanh một vòng]
Đi hoy~
[Hướng dẫn viên Yi-jin đi đầu tiên]
Chỗ này xịn quá đi
- Đây là nhà của Yi-jin hả em?
- Có quá trời đồ vui luôn
Đay là goán Cà phê trẻ em ạ~
Cà phê trẻ em hả? Đúng rồi
[Nhẹ nhàng dạo quanh xem xét như những vị khách ngọt ngào]
Là Kids cafe
Cà phê trẻ em hả?
Goán cà phê trẻ em
Stella: Yi-jin ơi năm nay em mấy tuổi rồi?
Bốn tổi ạ!
[Chiếc tạo dáng hoa nở tự nhiên của cậu nhóc 4 tuổi]
Bốn tuổi?
Em thử đoán xem bọn chị mấy tuổi nào!
[Khách mời nhỏ tuổi nhất lịch sử (Trừ YUHO), Ian sinh năm 09]
Trông bọn chị bao nhiêu tuổi?
[Và Stella sinh năm 07]
Yi-jin à, em thấy bọn chị giống "Các chị" (Nuna)...
[Rốt cuộc trong mắt Yi-jin là các dì hay các chị đây...?]
Hay giống "Các dì" (Imo) hơn?
Đoán thử xem
Đoán đi
Cáp Dì ạ.
Các... Dì á?
Em nói lại xem nào...
- Bọn chị giống các Dì á?
- Nói lại đi kkk...
[Các thiếu nữ đang chối bỏ thực tại]
Giống các dì á?
Cho em thêm một cơ hội nữa đó(?)
Giống chị hay giống dì nào?
Bốn tuổi thì... là năm hai không...
[Yoo Yi-jin sinh ngày 8 tháng 5 năm 2023]
[Thì ra vào năm 2023 cũng có người được sinh ra đời...]
Điên mất
Mình là dì thật rồi... Cỡ này thì là dì đúng rồi đó...
Yi-jin à! Yi-jin à!
[Chơi trò bảng đinh (với ma mút?)]
- Yi-jin à
- Trái tim
Em thấy không?
Trái tim nè
[Là trái tim đó hả...?]
Thấy ạ, thấy tay chị ạ
- Yi-jin à, đổi chỗ thử đi
- Trái tim, yêu thương~
Yêu nạ~
- Yêu thương hả~
- Chị làm rồi nè!
Em tự làm đay...!
[Đáp lại trái tim của Ian]
[Là một sự đáp lại đáng yêu của Yi-jin...♥]
Trái tim, em ấn vào đây nè
[Ấn ấn]
Yi-jin à ấn tay vào đây này
[Dì Ian dạy cách ấn đáp lễ đàng hoàng]
- Quá xịn, qua đây qua đây
- Ở đây này, bên cạnh này, ấn đi em
Ấn!
[Từ màu vàng ấn vào này~]
Đứng bên này nhìn xem
[Thấy lún xuống chưa nè~?]
Bọn chị làm mất rồi
[Đột nhiên từ phía bên kia]
Chị đừng có nhấn chứ
[Sự tấn công của Stella]
Quái vật đó!!!
Quái vật kìaaaa!
Ôi thật là...
Quái vật tới rồiiiii
[Quái vật bỗng nhiên xuất hiện trước mắt...?!]
Làm sao đay?
[Đập đập]
Đánh bay nó đi!
- Đập đập đập!
- Tại sao đánh chị?
[Dù bị tấn công quái vật vẫn không tan biến...]
Mất rồi mất rồi
[(Vẫn chưa mất mà ta?!)]
Nó lại mọc ra ròiiii!
Là ma thuật đó~ Ai đang làm thế nhỉ?!
- Là ma mút hở?
- Rốt cuộc ai làm vậy ta?
Nhìn lạ quá...
[(Kỳ lạ thật...)]
Hình thù cũng kỳ lạ
Không phải hình bàn tay mà cứ kỳ kỳ sao á
Nhanh lên Yi-jin! Nhanh đánh đuổi nó đi, xoá sổ nó đi!
[Hợp sức lại tấn công ma mút(=quái vật)]
Tụi mình mau làm đi
- Đánh tan nó đi
- Ấn đi! Ấn! Ấn!
[Ơ?!]
[Cuộc tấn công có tác dụng kìa?!]
Đánh tan nó đi!
[Tình huống này thật là khiến Ian thấy quá đỗi dễ thương kkk]
Làm lại đi
Nhấn vô đi em! Cậu nhấn nhanh lên cậu ơi
Nhấn nhanh lên Yi-jin ơi
Á!
[Đích thân ma mút lại tự mọc ra(?)]
Lại mọc ra rồi!
Từ phía sau đay nè! Cái gì vại?!
[Virus ma mút liên tục sinh sôi]
[Chẳng hiểu sao mấy đứa nhỏ lại cực kỳ cuồng(?) nhiệt săn ma mút]
[Ấn mạnh]
[Đánh bại]
Oaa! Lại mọc ra rồi!
[Sự thật là Yi-jin đang chơi rất vui vẻ cùng nhóm Hearts2Hearts]
Ian à, trò này vui phết nhỉ?
Mình thấy dui á... hi
[Sau đó chắc do dopamine dâng trào mà cứ hét to mãi không dứt]
[Đội ngũ sản xuất Call Me vô cùng trân trọng thính giác của quý vị]
[Rốt cuộc chị gái sinh năm 09 đã kiệt sức trước]
Yi-jin à chị sợ quá làm sao đay?
Yi-jin à, em chưa thấy mệt hả...?
[Hổng hề!]
Em chưa thấy mệt hả?
[Mức năng lượng không ai có thể cản nổi của cậu nhóc sinh năm 23]
Cái này xem này
- Tụi mình hôm nay còn lịch đi thu âm bài hát mới đó...
- Ừa
Làm sao đay...
Hô! Hô! Hô! Hô!
[Biết làm sao được, cứ quẩy thôi!]
[Nhìn lướt qua]
Oh my god~
Oh ma bải~
[Yi-jin à, em biết nói tiếng Anh luôn hả...?]
Oh my god
- Oh my god~
- Oh my god
Oh ma bải~
[Trò chơi ma mút bổ ích(?) có thể học cả tiếng Anh]
- Oh my god
[Bẹp]
Oh ma bải!
Oh my god
[(Ma mút ngày càng trở nên nhiều hơn?!)]
What happened?!
- Oh my god Yi-jin
- Oh my... god~
Ơ...!!
- Này sao thế, sao thế, sao thế này!
- Trái tim~
[Ấn ấn]
Yi-jin à
Em bé!
Em bé á...?
Yêu thương~♡
Em bé! Yêu thương~
[Đòn tấn công tỏ tình thình lình của Yi-jin]
Yêu thương~
Là em bé đó hả?
- Trái tim
- Tụi mình thả tim đi~
[Bầu không khí bỗng nhiên tràn ngập trái tim]
Trái tim, trái tim, trái tim
Trái tim
Em bé!
[Những con ma mút tan biến trước đòn tấn công bằng trái tim]
Trái tim
- Tụi mình chơi cái khác nha
- Dạ
- Đáng sợ quá, đi thôi
- Yi-jin à
[Trò chơi ma mút kết thúc với cái kết Happy Ending]
Đi đay đi đay
- Yi-jin à
- Yi-jin à đứng lại đó Yi-jin à
- Yi-jin à, đi ra đay
- Yi-jin à! Yi-jin à!
[Trò chơi ma mút đích thực mà Yi-jin yêu thích]
Ma mút bám theo đay
- Ma mút!
- Ma mút kìa?!?
- Ma mút kìa?!
[(Là ma mút hả?!?)]
[HIỆP 1]
[Team Ma Mút VS Team Loài Người]
Phải đi nhanh thôi, phải đi nhanh thôi
Phải đi, ma mút, ma mút, ma mút!
Ma mút đến đay!
Ma mút đến đay, ma mút đến đay
[Ánh mắt ma mút đang tập trung nhắm vào Yi-jin]
Ma mút đến đay
[Đuổi theo]
Ma mút kìa ma mút kìa!
[Dịu dàng]
Nguy hiểm đó nha~
Ma mút đến đay
[Chạy trốn siêu cấp đáng yêu khỏi những con ma mút dịu dàng]
Yi-jin ơi!
[Hộc hộc...]
Tụi mình có vẻ đúng là dì rồi mấy bà ạ...?
Lêu lêu~!!
[Dành cho ma mút đã thấm mệt một cú công kích lêu lêu đầy nhởn nhơ]
[Đã bị tóm...☆]
- Bắt được rồi nhé!
- Sao không bắt được chứ
[Né tránh rất giỏi nhưng cuối cùng cũng bị tóm gọn]
Bắt được rồi, bắt được rồi
Ma mút... T.T
[(Là tôi á?)]
Ma mút hả?
[HIỆP 2 / Team Ma Mút VS Team Loài Người]
Ma mút!
[Bất ngờ thay, chưa kịp nhắc một chữ nào về nhiệm vụ]
[đã tiến thẳng vào hiệp tiếp theo]
Ma mút đến đay!
- Ma mút kìa ma mút kìa
- Ma mút đến đay
Stella: Yi-jin à, em đừng có lo!
Chị sẽ giúp em!
[Một cách tấn công có 1-0-2]
[(Mình đánh bại nó rồi à...?!)]
[Không, con ma mút này khỏe lắm.]
Stella: Yi-jin à, vốn dĩ lúc có ma mút xuất hiện
[(Bận bỏ trốn)]
Stella: Là mình phải chiến đấu lại nó!
Cơ mà chị có phải ma mút đâu, chị là người đẹp mà(?)
Người đẹp Ian á?
Chắc là Dì Ian á
[Đòn đánh thẳng vào sự thật của Stella kkk]
Yi-jin à nhìn nè! Một, hai, ba
[Stella tung đòn chí mạng]
[Tuy nhiên con ma mút người đẹp này không dễ dàng chết vậy đâu]
[(Chị cố lên!)]
[Vừa cổ vũ vừa chạy trốn Yi-jin]
Stella: Ma mút biến mất rồi(?)
[(Không phải đâu!!!!)]
Chị thắng rồi
[(Mau chạy trốn lần nữa thôi!!)]
Trốn mau trốn mau
Trốn đi Yi-jin ơi
[Thoáng cái Yi-jin đã bị dồn vào góc tường]
Hong...
[(Chị là ma mút mà...?)]
Đay là ma mút đó
Đay l...
Hong bải ma mút~
[Thế thì lần này Stella là ma mút à...?!]
Là ma mút á, ma mút!
Chị là ma mút hở?!
Hong bải...!
Cáp
[Tụi mình đều là ma mút hết hả...?]
Hai người á?
- Ma mút?
- Đều là ma mút hết hả?
Cáp á hà
Hong bải ma mút đâu~
- Cả hai người đều không phải ma mút hả?
- Cả hai đều không phải?
Stella: Vậy tụi chị là gì? (Tụi mình là) công chúa xinh đẹp hở?
[Đương nhiên rồi ♡]
Dạ
Công chúa?
[(Lại đay nà)]
Là công chúa sao?
Ôi trờiiii
[Thì ra là câu chuyện về chàng hoàng tử Yi-jin]
Quả nhiên em là anh hai Yi-jin mà!
[đã dũng cảm cứu hai nàng công chúa bị biến thành ma mút]
Thiện lành quá à, em mà cứ thả thính tụi chị vậy là chết dở đó...
Mình chơi gì giờ nhỉ?
Rò đi oto!!
[Gói đi chơi của JIN / Trò xe oto(?)]
- Yi-jin đi xe đay!!
- Yi-jin ơi
- Woooa bíp boooong~!
- Yi-jin xuất phát hả?
[Khởi động xe(?) cũng thật ngầu quá đi~!]
Xuất phát siêu ngầu luôn?
[Tay lái lụa an toàn vượt qua những con đường hẹp]
Oaa! Đi thôi, đi thôi
Let's go!! Mau chạy đi(?)
- Đi thôi, nhanh lên
- Ma mút nhanh lên(?)
Ma mút đến đay!!
[Trò ma mút vẫn chưa kết thúc đâu sao...]
Ma mút đến đay!
[(Chạy)]
Stella! Chị đi cái này thì sao?
[Chị Stella cũng sắm cho mình một chiếc xe hơi]
Được
Yi-jin à!
Dạ!
Lại đây xem nào
Stella! Chị cũng có oto rồi nè!!
[(Bò)]
Zui hông?
Oto tới đay!!
[Chị Stella lái chiếc xe Yi-jin thích nhất đến]
Yi-jin à, chị cho em xem cái này
[Chiếc xe yêu thích nhất của Yi-jin]
Oto đi đay
Chị ngầu hông!?
[(Ngó nghiêng)]
Đẹp hông?
- Mình đi đâu đây? Đi đằng kia nà
- Không đẹp hả?
Dì lên xe này ngồi đi
[Đột nhiên phân xe oto cho mấy chị gái]
Chị lên xe này á?
[(để các dì ngồi)]
[(Đang lại đay hả?)]
Yi-jin à
- Dì ngồi lên xe này nà~
- Yi-jin à
Dì ngồi xe này á..?
Dạ..
- Đi đay! Lên oto đi thoiiii!!
- Chị thì sao?
[Rốt cuộc Yi-jin muốn làm gì cùng các chị đây...]
Sao cơ?
Cháu láy thêm oto ra nha!!
[(Xe oto này nha!!)]
Ian à, bảo là tụi mình lên xe đi kìa!
[Thì ra là nhóc ấy muốn cùng nhau]
Chị biết rồi
[cưỡi xe oto đó nha...!!]
Chị lên xe này nha?
[Các chị sẽ chơi với em một cách đàng hoàng nha!!]
Được rồi
Chị Stella à! Yi-jin à đi thôi! Chị sẽ đi theo em!
Stella à! Yi-jin à đi thôi! Chị đi theo em!
Dạ!!
[Và thế là chuỗi đi dạo]
Stella à! Em phải chỉ dẫn đường đi đàng hoàng á nha~
[kiểu KartRider bắt đầu (?)]
Em phải chỉ tụi chị hướng đi mới được~
Chị ơi.. như này ổn không chị..?
[Chiếc xe quá nhỏ so với mấy bà chị này]
Yi-jin à
- Yi-jin à
- Chân chị... quá là...
Nó hơi bị đau.. hé..
[Kết cục là tai nạn va chạm đã xảy ra kkk]
Tụi mình kẹt nhau ở đây rồi.. Á!
[(Siêu cấp hào hứng)]
Yi-jin à
[(Hơi mệt mỏi chút xíu)]
[... Đã kết thúc rồi sao...?]
Sao á!?
Yi-jin à, ra đây xem nào
[(Hử?)]
Yi-jin à
Ian à, Yi-jin có thích nhảy không?
[Cố gắng thu hút sự chú ý của Yi-jin]
Nhảy á?
[bằng những bước nhảy...]
Mấy chị cực kì thích nhảy luôn ấy
Cùng nhảy nha tụi mình?
[Nhảy...?]
[Đã tới lúc bộc lộ...]
Tụi mình cùng mấy chị nhảy nào
[tài năng vũ đạo của Yoo Yi-jin rồi sao...!!]
[Đến rồi...! Yi-jin đang dâng trào cảm hứng!!!]
[(Thích nhảy lắmmm!!)]
Yi-jin biết cái này không?
Cùng cất bước, em tò mò về mọi thứ~
[Chà..! Điệu nhảy này là..!!]
Em biết cái này không Yi-jin?
Em biết cái này chứ?
[Trong đĩa đơn  của Hearts2Hearts ra mắt hồi tháng 6 năm ngoái]
[Chỉ cần nhìn một lần là nghiện ngay điệu nhảy xoay hông này]
[Lượt xem: 19,540,287]
[Là trào lưu cực khủng đạt đến 19 triệu lượt xem]
[Và ngày càng nổi tiếng qua thử thách #Hành_khúc_IAN]
[Liệu rằng Yi-jin có thể bắt chước theo không đây...]
Lại lần nữa
Cùng cất bước, em tò mò về mọi thứ~
[(Hứng thú)]
[Nhấn nhá đúng trọng tâm, bắt chước theo điệu nhảy Yi-jinie..♥]
Ồ, em làm tốt quá, Yi-jin!
- Tụi mình làm lại lần nữa nha
- Giỏi quá à
[(Cháu nhảy giỏi chớ? hihi)]
Em đứng dậy thử xem
[Đại bùng nổ kỹ năng nhảy múa của Yoo Yi-jin~]
[Yoo Yi-jin debut luôn đi. Em có năng khiếu đó.]
[Bắt đầu màn trình diễn kết hợp cùng các chị gái Hearts2Hearts!] Let's go
Cùng cất bước, em tò mò về mọi thứ~
[Được chính chủ công nhận tài năng nhảy múa thế này thì tính sao đây Yoo Yi-jin~]
Yi-jin làm tốt quá. Em thật sự ngầu quá đi, làm được hết luôn!
[(Ngượng ngùng)]
[Kết thúc buổi khai mạc nhảy múa]
[Cậu nhóc Yi-jinie lại tận hưởng chuyến lái xe một mình]
Yi-jin à
- Nhanh quá hông dị?
- Ma mút tới kìa
Oaa á a a a a á
Yi-jin à mau né đi
Ian à, Yi-jin à! Yi-jin phải chạy trốn nhanh lên mới được!
Đúng òi, quái vật đang đuổi theo á~
[Lại là các bà chị đang định chơi trò ma mút đó]
Ma mút đang đuổi theo ngay lúc này
Một
- Honggggg!!!
- Không hả? Dạ không hả?
- Ma mút hong bải!!
- Không phải hả?
- Không phải ma mút?
- Mợt vóa...
Ian à? Gì dợ, vậy không phải ma mút thì là gì hả Yi-jin?
[Lại nữa à... Mấy bà chị này...]
Gì dợ, vậy không phải ma mút thì là gì hả Yi-jin?
- Chị gái xinh đệp mừ~!!♡
- Không phải ma mút hả?
[Thả thính thẳng vào tim mọi chị gái mang thương hiệu Yi-jin..☆]
Chị gái xinh đẹp, đúng vậy
[Sweet talking..]
Sweet talking
Cảm ơn em~♡
Yi-jin à, Yi-jin là... ngầu nhất, và cũng là em bé thông minh nhất,
[Cơ mà.. mấy chị gái xinh đẹp ơi..!!]
và cũng đẹp trai nhất nữa
[Thế hôm nay không làm nhiệm vụ luôn sao...?]
Đi thôi!
Yi-jin à! Tụi mình qua 1 tiếng rồi
[Chơi đùa với Yi-jin mà quên mất cả nhiệm vụ rồi...!!]
Mọi người hãy thảo luận và quyết định câu nói muốn thực hiện
À~ Dạ vâng ạ.
[Tuyệt vọng tìm kiếm Yi-jin...]
Yi-jin à!
Tụi chị...
Yi-jin à, em biết bài này không?
Uuuuuuuuuu~~~
[Dạ...? Cái gì đay ạ...?]
Yi-jin à, em biết này chứ?
Uuuu~ Làm thế này nè, em biết hông?
Uu~ Có thể làm như vậy không?
Uuuuuuuu~~~
- Đúng rồiiii
- Uuuuuu~~~
- RUuuuUDE!!
[(Sượt)]
Stella à! Yi-jin à làm thử một lần không?
RUuuuUDE! Thử xem nha?
Ian à, làm như này thì Yi-jin sẽ trở nên ngầu nhất luôn! Thật đó!!
[Các chị ơi...] Đúng òi
[xin hãy giao câu nhiệm vụ cho bọn tôi với ạ...]
Yi-jin à
người làm ra thế giới này chỉ có nhóm Hearts2Hearts thôi... Hearts2Hearts mới có thể...
Ma~ múttt~!!!!!
- Ma mút
- Ma mút~
- Ma mút!
- Yi-jin à, thử làm cái này đi
[Thì ra là nhóc muốn chơi trò ma mút...]
Uuuuu
Stella à! Tụi mình làm cái này rồi chơi ma mút nha?
[Người chị Stella tự nhiên dẫn dắt em bắt chước theo]
Làm xong cái này á?
Uuuu làm đi
Uuuuuuuuuu~~~
Ồ~ đúng rồiii!
Ian à, các chị Hearts2Hearts tụi chị á, mới comeback bằng single mới đó
Đúng òi
Là bài hát mang tên "RUDE!" á...
[Bắt đầu giải thích để làm nhiệm vụ với Yi-jin...] Điểm nhấn là cái này nè. RUuuuUDE!
[Điểm nhấn là cái này nè. RUuuuUDE!]
[(Đọc sách cho cháu đi hihi)]
Yi-jin quả thật có trí thức ghê ha
[Có vẻ như Yi-jin vẫn chưa]
[hứng thú gì với nhiệm vụ.. kkk]
thích đọc sách thật đấy hửm?
Yi-jin muốn đọc quyển này hả?
- Cháu hả?
- Oto dì, oto dì
- Dì đọc cho cháu hở?
- Tụi chị đọc cho em nha?
[(Oto của các chị...)]
Dì oto
- Oto dì á?
- Oto á?
Stella à? Yi-jin à oto của các dì biến mất tiêu rồi.. Đâu mất rồi...?
Yi-jin à xe hổng có ở đây
Các chị nằm ở đây nghỉ xíu nha?
[Không được đâu nhé.]
Cho đến khi Yi-jin quay lại xin hãy quyết định câu nói sẽ dạy cho em bé
Tụi mình... Chắc là gặp khó khăn rồi nên là, cứ
Ian à, "RUDE! Yêu em" làm vầy đi ha?
[Câu thử thách của ngày hôm nay]
"RUDE! Yêu em"
Làm vậy đi ha
[Chàng trai mạnh mẽ gom hết oto của các chị mang về kkk]
Oaa... Yi-jin à Yi-jin mang xe này đến cho tụi chị hả
Ngầu bá cháy luôn đó
Yi-jin à, cả các chị nữa
Đam sầu, anh à, vì Yi-jin đã mang cái này đến cho tụi mình
Tụi chị có một thứ chỉ cho em đay!
- Em hãy làm theo tụi chị nha? Một, hai, ba
- Hai, ba
- RUuuuUDE!!
Yêu thương~
Ruuuude
Ô đúng òi!
[Thấy được tiềm năng, các chị dạy luôn cả vũ đạo]
Vừa làm vậy vừa làm vầy nè, vầy nè
- RUuuuUDE!!
Làm đi
Oaa yêu thương~
Khoang hạng thương gia~!!
[Lẽ nào có thể thành công cả câu ngay lần đầu..?] Nối tiếp nhau!
[Liệu Yi-jin có thể..] Cùng làm một lần luôn
[thành công ngay trong 1 lần được không...?]
- Nối tiếp làm một lần
- Uuuuu
- Han-nang-he~
[(Hihi)]
[Kể cả động tác điểm nhấn..!!]
Yi-jin à em giỏi quá điiii
[Thành công cực đỉnh với câu "RUDE! Yêu em" (Gọn lẹ)]
Yi-jin à em học nhanh vầy là lần đầu tiên đúng hông
Kệ
Ian à! Vì Yi-jin làm tốt quá nè! Các bài hát của tụi chị có vẻ sẽ nổi tiếng lắm á nha?
Vậy thì, Yi-jin à, tụi mình thật sự làm lại lần cuối cùng đi, cùng nhau luôn. Mọi người lại đay ngồi
[Quý vị khán giả của Call Me Baby ơi, là cái này đây ạ.]
Làm chung luôn... Nhìn nha!
Nhìn nha!
Một, hai, ba
- RUuuuUDE!!
- Yêu thương~♡
Yeah~ Giỏi quá điii
- Chà chà, tụi mình đi hết thôi. Tụi mình làm tốt quá òi
- Quá xịn luôn Yi-jin
- Tụi mình lên thôi, lên lên
- Lên đay tụi mình cùng đi nào
Tụi mình thành công rồi~!
Thành công
Giỏi góa đi~
Ian à, nhờ có Yi-jin nên tụi mình mới thành công đó
Stella à! Yi-jin thấy mấy chị vui tánh hong?
Dạ
Ian à! Dị thì Yi-jin lái xe đi nha! Tụi chị đi theo đay!
[Bắt đầu chuyến đi chơi nối đuôi nhau kỷ niệm thành công~]
Let's go!
- Đi đay
- Let's go, let's go
- Go go
Go go
Ai nhanh hơn nà~?
Yi-jin nà~
- Yi-jin nhanh nhất hở?
- Dạ
[~Cứ thế trò chơi xe oto lại tiếp tục~]
Yi-jin nhanh quá vại ta?
Yi-jin à!
Cái này xem này!
[(Lon ton)]
Yi-jin à đay là gì dị ta? Ngồi đay coi
Yi-jin à mau ngồi đay coi
[Ta-da! Bàn tiệc linh đình kỷ niệm hoàn thành nhiệm vụ]
Yi-jin à đay là gì dị ta?
[Khách mời cuối cùng Yoo Yi-jin được mời vào ghế ngồi]
Đay vẫn là bí mật á nha
Chị bỏ cái này ra đay trước đã nha
[Nhưng mà... những chiếc dĩa được đặt một cách đáng ngờ...?]
[(Gì dợ?)]
Cảm ưn ạ
[(MỞ RA)]
Đúng òi
[Danh tính thực sự của món ăn là...?!]
[Món ăn vặt hot hit nhất dạo gần đây...]
[Bánh quy dẻo Dubai (a.k.a Du-Dẻo-Quy) từng gây bão cháy hàng]
Yi-jin à bây giờ Yi-jin có mấy cái đây ta?
Chỉ có hai á
[Hiện trạng sở hữu Du-Dẻo-Quy]
Dị á?
Stella à! Xem thử dì Ian có mấy cái đi?
Dì Ian á? Dì Ian
Ô! Dì Ian có 1 cái
Chị chỉ có một cái hoi...
Á dì có 1 cái á
[(Dì Ian có 1 cái... Mình có 2 cái?)]
Stella à! Dị dì Stella có mấy cái đây ta?
Ô! Stella hổng có cái nào hết
[(Dì Stella hổng có cái nào...?)]
[Rốt cuộc, sự lựa chọn của Yi-jin là...?]
[Hồng có]
Dì hổng có
[(Dì Ian ăn đi á!)]
[Bàng hoàng]
Cái, cái này á...?
[Chỉ có mình là không có Du-Dẻo-Quy... ㅜ_ㅜ]
Yi-jin à, dì buồn góa điii
Yi-jin à, dì buồn góa điiii
Yi-jin àa~
[Đây chính là reaction của gen Z]
Yi-jin nhường cho chị hả? ♡
Bây giờ bé đang quá là ngoan luôn á
[Khen ngợi bé Yi-jin lương thiện ♡]
Yi-jin ngoan quá đii
[Nhờ có Yi-jin]
Dì sẽ ăn thật ngon nha
[Bữa tiệc Du-Dẻo-Quy hoà thuận bắt đầu!]
Cảm ơn em Yi-jin à
Ngon hông?
Stella à! Chị cảm động ghê á
Tụi mình ăn thử đay nha?
[(Oa-oang)]
Á~ Há miệng to ra á~
[Mùi vị đó sẽ ra sao đây...?]
Không sao
[Ơ kìa... Hương vị hơi kì lạ...! ]
Hổng ngon hở?
Yi-jin thấy ngon hong?
[(Cười)]
(Nhịn cười)
- Ngon hở? Hổng ngon hở?
- Cái này là gì dị ta?
- Ô cái gì dị ta?
- Đay là cái gì dị Yi-jin?
[Cọng râu Du-Dẻo-Quy(?) đã mọc ra...!]
Trở nên kỳ lạ cmnr
Pải lao cái chớ!
- Phải lau á hở?
- Dạ!
[(Hức)]
Dì lau cho nha?
[(-3- Lao đêy ạ)]
Ô~ sạch bong rồi kìa
Đúng òi, đúng òi
[(Ta đay là đội trưởng gọn gàng)]
Cắn thêm miếng đay nhó~?
Ồ~ đúng òi
Chị ăn thử xem nha?
[*Fact: Ian rất thích ăn Du-Dẻo-Quy nên có biệt danh là 'DubaIAN']*]
Cái này khó cắn đúng hông chị
Khó ăn đúng hông?
[Sẽ cho thấy mukbang Du-Dẻo-Quy của Gen Z...!]
Ăn dô thấy kì á
Cảm thấy kì hở?
[Du-Dẻo-Quy chứa đầy sợi Kadaif]
Yi-jin à có cái gì ở trỏng vại ta?
Ngon hông á chị?
Cái Du-Dẻo này ngon á...?
[Nhận được sự công nhận từ chuyên gia Du-Dẻo-Quy]
Ưm~ Ngon
[Ngon hông?]
Yi-jin à, nhìn cái này nè
Dơ òi
Cái này á?
[Đội trưởng gọn gàng thất vọng về hai dì]
Cả hai đều dơ hết òi
Dơ lắm hở?
Để cháu lao cho dì
[Cảm ơn em~]
Lau cho dì với, Yi-jin ơi!
[Đội trưởng gọn gàng lau chùi cẩn thận bằng đôi bàn tay bé xíu]
Cảm ơn Yi-jin nha! Sao em tốt bụng quá vầy nè
Yi-jin là ngoan nhất trần đời luôn á!
Cái này ngon xỉu luôn
[DubaIAN đã ăn ngon lành
toàn bộ số Du-Dẻo-Quy còn lại]
Yi-jin ăn xong rồi hả?
Yi-jin à, em biết cái này không?
Nhìn dì nè, một hai ba
[Tại sao Dì Ian lại chớp mắt vậy ta...?]
[Phân đoạn 'thiếu magie' của cô ấy trong ca khúc
ra mắt "The Chase" của Hearts2Hearts đã trở nên viral]
[và trở thành Thử thách Thiếu Magie mang thương hiệu của Ian]
[Liệu Yi-jin có thể thành công với thử thách Thiếu Magie không đây?]
Một hai ba
[Đặt tay thành công]
Rồi em thử chớp mắt đi
[Chớp chớp]
- Oaaaa!
- Waaaah
[Chúa tể đu trend YOO YI-JIN / Thành công dễ thương!]
Stella sẽ cho em xem nhé
Thấy sao hả? Nhanh lắm đúng hông!
Em làm nhanh được hong?
[Hôm nay lại chạm đỉnh MAX độ dễ thương rồi...]
Em giỏi quá đii
Yi-jin à, tụi mình đọ xem ai làm nhanh hơn nha!
Một, hai, ba
[Sự xuất hiện của khung hình 3 người đáng yêu nhất thế gian]
[IAN x YI-JIN x STELLA
Sự kiện x3 sự đáng yêu]
[Đáng yêu đến mức phải vỗ tay]
Yi-jin làm cái này giỏi thật sự
Đến lượt Yi-jin hả?
Cực nhanh luôn đúng hông?
Oaa, Yi-jin nhanh thoăn thoắt luôn
Đúng gòi
[Bữa tiệc Du-Dẻo-Quy ăn mừng kết thúc...]
Dì tránh da đê(?)
- Tránh ra á?
- Dì tránh ra hả?
Dì tránh ra đây. Dì xin lỗi nha. Dì sai gòi
Để đay này
[Yi-jin đang nhốt các dì lại(?)]
Cái này to quá
Cao quá hả em?
Xong!
[Chúc mừng / Giữ chân các dì thành công(?)]
Xonggg
Nhưng mà Yi-jin không vào được nữa rồi
Mình phải làm sao đây?
[Lách vào]
Sao ta làm gì được?
Phải làm sao đây?
Em mở cửa chui vào đấy hả?
[Yi-jin à, thì ra em đã có kế hoạch cả rồi...!]
Đúng òi!
Giỏi quá Yi-jin ơii
- Tụi mình ngồi đay ha?
- Em làm tốt lắm
[zZZzzZz]
Thấy sao nè?
Khò khò~
Tụi mình đi ngủ nha. Khò khò~
Trong lúc Yi-jin đang ngủ,
tụi mình PR bài bản một chút nha?
[(Cháu ngủ đay mấy dì cứ đi PR đi ạ) zZz]
Dạ vâng, hiện tại nhóm chúng mình
[Chúc mừng / Hearts2Hearts]
đã comeback bằng ca khúc mới rồi ạ
[Phát hành single mới 'RUDE!']
Vỗ tay nàoo
Yi-jin phải ngủ mừ!
Sao em hong ngủ đi!
[Hihi]
Đúng òi
[Hearts2Hearts cuối cùng cũng đã comeback]
Bọn mình đã trở lại rồi ạ
Bọn mình đã trở lại rồi. Vỗ tay nàoo
[Gấp gáp]
Thoi mà, em phải ngủ chứ
Đi ngủ đi mà
[Cuối cùng thì chàng hoàng tử Yi-jin cũng đã tỉnh giấc]
Nhóm mình đã comeback với 'RUDE!'
Mong mọi người yêu thương và ủng hộ thật nhiều ạ!
Yi-jin cũng bảo là thích lắm luôn đó nha! Haha
Đến cả Yi-jin cũng có thể làm theo vì
bài hát có một giai điệu cực kì gây nghiện luôn!
[Rất sôi động]
Và vì đây là một ca khúc vô cùng sôi động
Nên mình nghĩ mọi người có thể nghe nó một cách rất vui vẻ!
Chắc là Yi-jin cũng sẽ rất thích cho xem
[Xin hãy dành thật nhiều tình cảm cho ]
Rất mong các bạn sẽ yêu thương bài hát 'RUDE!' thật nhiều
Và cũng mong là
- mọi người cũng yêu thương Yi-jin thật nhiều nữa nha!
- Yêu thương Yi-jin thật nhiều nha!
Giờ mình đi ngủ ha?
Hong chịu
Các dì đi ngủ đay
Chơi đi mừ!!
[Các dì đành chìm vào giấc mộng cõi tiên... zZz]
Chơi xe oto nha
[Đã đến lúc phải chia tay các dì mất rồi]
Cảm ơn em nha, Yi-jin
Cảm ơn em nhiều lắm nha
Dì cũng ngồi đi
Dì hong thấy nữaa, ở đâu rồi ta?
[Tụi mình chơi với nhau thêm một chút nữa thôi]
Yi-jin à, mất xe òi
Yi-jin tìm thấy chưaa?
[Dì Stella đã lên xe oto Akkung]
Dì đi đay Yi-jin ơii
[Thế nhưng dì Ian đâu mất tiêu rồi...?]
Dì Ian ơii, lên xe đi
[Dì Ian vẫn chưa tỉnh mộng nữa... zZz]
[Đã phát hiện dì Ian đang say ngủ]
Dì Ian kì góa
[Suỵt!]
Tụi mình phải giữ trật tự. Dì đang ngủ á
Tụi mình... đi khẽ thoiii...! Suỵt!
[...Hihi]
Từ từ nha Yi-jin, khẽ thôi
[Rón rén... Lỡ dì thức giấc mất...]
[Cưng xỉu]
[Thành công lướt qua mà không làm dì tỉnh giấc]
Thoát rồi. Giờ dì không nghe thấy đâu. Đi hoi
Đó thấy chưa? Dù dì có la lớn cỡ này đi nữa...
thì dì ấy cũng hổng thức đâu!
Dì thức gòi hả? Dì Ian?
[Dì Ian nhập hội
Đoàn tàu oto Akkung của Yi-jin đã hoàn thiện]
[Vậy thì lại chơi vui hơn nữa thôi]
Bíp boong, bíp boong
Bíp boong, bíp boong. Yi-jin phải đi nhanh mới được
[Đoàn tàu oto của nhà Yi-jin vun vút lao đi]
Nhưng mà Yi-jin có chạy nhanh đao ta
Oa yà! Yi-jin giỏi góa i đê
Đi đay đi đay
Chiếc mông của Yi-jin kìa
Thấy hết trơn cái mông của Yi-jin òi kìa!
Một, hai
Dì đến đay. Cẩn thận nhó
[Cứ thế, sau N vòng trượt cầu trượt liên tiếp]
[Yi-jin đã mỉm cười chào tạm biệt các dì]
Đúng òi, đúng òi
Đúng òi
[Tập tiếp theo]
[Lần này là sân bóng đá]
[Akkung bóng đá đầu tiên trên Call Me...?]
?: Những cầu thủ có năng khiếu đều thuận chân trái đấy!
[Và ở ngay đay...]
Hay lắm, hay lắm
[Có một tuyển thủ nhí thuận chân trái]
Lần nữa đi em
Giỏi quá
Quá tốt
[Có lẽ nào là sự ra đời của một thần đồng sân cỏ...?]
Tuyệt vời
[Đó chính là con, YOO YI-JIN đay]
[Một Akkung bóng đá mà lại còn hát hay nữa sao...?]
[Nếu tò mò về Akkung bóng đá của Yi-jin?
6h tối Thứ 6, ngày 13 tháng 3]
Bé nó biết nhảy cả mấy điệu ngày xưa luôn đó nha