Xin chào
Cuộc trò chuyện được thiết kế vừa vặn cho khách mời
"Ttak-dae"
Tên béo đây[Host FAT MAN]
Ây, anh làm cái gì vậy
Không, ý tôi là anh đang làm cái gì vậy
Cái từ 'tên béo' đó
Làm tôi buồn cười vãi
Cái từ tên béo ấy
Không, ý tôi là
Không phải ở đây vốn dĩ làm thế này sao?
Tấn công rồi nói đùa quá trớn
Tôi tưởng content này là như vậy mà
Anh ăn nói nguy hiểm quá
Không, chúng tôi á
Mời khách mời đến đây
Và cố gắng hết sức làm nổi bật họ, vừa vặn nhất
Đó là concept trò chuyện của chúng tôi
Nên ở đây cũng
[Đại thế danh hài KIM WON-HUN]
'Đại thế danh hài Kim Won-hun'
Chúng tôi đã viết như vậy
Xin lỗi anh
Tôi đã hiểu lầm rồi
Content của chúng tôi cực kỳ lễ phép
Rất tôn trọng người khác
Tôi thực sự xin lỗi, tôi cũng sẽ hành xử
Thật lễ phép từ bây giờ
Biết rõ rồi hẵng làm giùm cái
Xin lỗi anh. Tôi không biết
Đây là nơi lễ phép như vậy
Anh bị ngốc à?
Sao lại không biết chứ
Ai nhìn vào cũng thấy đây là content trang trọng mà
À xin lỗi anh. Tôi cũng sẽ lễ phép
Đánh đi, đánh đi
Nếu không biết thì...
Bây giờ... Bây giờ tôi sẽ làm tốt
Được rồi, tôi giới thiệu lại nhé
Vâng
Thưa các bạn, hôm nay chúng tôi lại mời đến một người rất tuyệt vời
[Giới thiệu khách mời chuẩn bài cho Kim Won-hun]
Một người đang vô cùng hot dạo gần đây
Đại thế của các đại thế danh hài
Danh hài đang ở đỉnh cao danh vọng!
Danh hài đỉnh nhất, chỉ giới hạn trên Youtube!
[GUEST KIM WON HUN (Chỉ giới hạn trên Youtube)]
Là anh Kim Won-hun
Tôi xem nhiều lắm đấy
Giới hạn trên Youtube
Dạo này anh bận lắm đúng không?
Nhưng sao anh cứ gắn mác 'giới hạn trên Youtube' thế
Anh 'Youtube Han-don' (Thịt lợn Youtube)[Host K-PIG]
Dám gọi tôi là 'Youtube Han-don'
À thật sự
Quả nhiên "Ttak-dae" cũng là làm Youtube nên
Mới bùng nổ thế này sao?
Quả nhiên là danh hài đỉnh nhất 'dành cho Youtube'
À thế này hả? Theo kiểu này hả?
Ok, anh chết chắc rồi~
Ừ, cứ chuẩn bị tinh thần đi~
Anh chuẩn bị nhiều nhỉ?
Chuẩn... béo phì hả?
À vì tôi làm trò 'béo phì' (biman)
Sự~ nhạy bén!
Đúng là Lữ Bố của giới Youtube!
Không, trên Youtube thì hài hước thế này
[Sao cứ lên show đài trung ương là lại nhạt nhẽo thế này?][Quăng miếng cá nhân thất bại làm hiện trường cạn lời kaka - Kim Won-hun]
Sao cứ lên show đài trung ương là lại nhạt nhẽo thế này?
Ôi thật sự
Cái này tôi thực sự tò mò muốn biết nên mới hỏi
Anh có thể giải thích cho tôi được không?
Không, nhạt nhẽo chỗ nào chứ
Lúc đó tham gia tôi cũng nói chuyện, cũng diễn trò cá nhân
Quăng miếng cá nhân thất bại?
Tung trò cá nhân quá trớn
Đó là tiêu đề Youtube
Chính thức đó
'Hiện trường cạn lời vì trò cá nhân quá trớn'
Lữ Bố Youtube của chúng ta cớ sao!
Cớ sao lại chỉ mang theo mỗi cái cổ về!
Cớ sao...!
Anh Béo phì chuẩn bị nhiều thật đấy
Anh biết cái đó không
Cá hố ấy, vừa ra khỏi nước
Là nó chết đơ ra ngay lập tức
Anh Won-hun cũng giống như con cá hố
Vừa được vớt ra khỏi Youtube
Là anh chỉ mang mỗi cái cổ về ngay
Về từng khúc một
Chà thật sự cái này
Trên Youtube thì giãy đành đạch rất sung
Vừa vớt ra khỏi Youtube, giống hệt cá hố, chết đơ luôn
Chết ngay lập tức
Ưm
[GUEST GALCHI FACE (Gương mặt cá hố)]
Nhìn mặt anh cũng hơi giống cá hố đấy
Đỉnh thật đấy
Ờ, cái này cũng làm tôi hơi bật cười nhẹ rồi đấy?
Thú vị đấy
Nhưng tôi thấy anh Sam Moon thực sự rất thú vị
Hài hước lắm
À vậy sao?
Vâng
Cách anh rào trước đón sau ném miếng hài cũng rất hay
Thực ra
Tôi nghĩ anh đi "Radio Star" chắc sẽ làm rất tốt
Đúng không?
Hồi đó anh ném miếng ầm ầm trên "Radio Star"
Hình như tôi có xem rồi thì phải?
Tôi xin phép chuyển chủ đề
Không, khoan hẵng qua
Cái đó...
Cho xin đoạn video highlight của Sam Moon trên "Radio Star" đi
Tôi muốn xem lại quá
Hồi đó xem cũng thấy buồn cười lắm
À bật lên đi
Anh chưa được đi "Radio Star" à?
Tôi chưa đi
Nào, qua chuyện khác nhé
Không phải là qua chuyện khác
Gì chứ, bản thân còn chưa từng được đi
Mà dám đi nói người đã đi "Radio Star" hai lần và làm trường quay bùng nổ
Là nhạt nhẽo này nọ
Tôi sẽ cho qua
Đã đến MBC bao giờ chưa?
Qua chuyện khác nhé
Không, sao lại không đi?
Cái gì...
Thích Rice (cơm) hơn là "Radio Star" hả?
Tôi xin phép cho qua
Thích Haidilao hơn "Radio Star" hả?
Vâng
Hả?
À?["Tác giả 라스 (Radio Star) ơi :) Em để lại email tuyển dụng ạ: business@bdns.co.kr (Có thể tắm trước khi ghi hình)" - Sam Moon -][(Healing Talk Show Ttak-dae)]
Vâng
Dạo này anh đang thể hiện phong độ vô cùng đỉnh cao
Là anh cá hố Kim Won-hun của chúng ta
Trước khi nói về anh cá hố Kim Won-hun
Từ nãy giờ cái từ cá hố... nghe hơi chói tai đấy
Kênh đã giúp anh cá hố Kim Won-hun của chúng ta[Câu chuyện content chuẩn bài cho Kim Won-hun / 숏박스 (Shortbox)]
Trở thành đại siêu sao
Không thể không nhắc đến "Shortbox" được
Vâng, đầu tiên thông qua "Shortbox"
Tôi đã nhận được rất nhiều tình yêu thương
Và nhờ đó tôi nghĩ mình đã trưởng thành hơn rất nhiều
Kênh đã nuôi dưỡng anh Won-hun của chúng ta
Đúng nghĩa đen
Như một trang trại nuôi cá hố vậy
Này, bảo thôi cái trò cá hố đi mà
Gì
Mày muốn chết hả?
Bảo không phải lợn mà
Mày muốn thành lợn quay hả? Mày đúng là lợn mà
Bảo không phải, mày muốn chết thật hả?
Gì con lợn này, muốn đấm nhau không?
Đánh thì đánh
Đánh đi
Mày nặng bao nhiêu ký?
Vậy chênh lệch hạng cân nhiều quá cũng hơi khó
Khó thật
Nhưng tao theo hệ Grappling (vật)
Nên 120kg thì không ôm qua eo được
Eo eo cái gì mà không ôm được
Thằng cá hố này tao
Bẻ xương mày ra bây giờ
Lúc ăn cơm chung mà có xương thì đúng là rắc rối thật
Tao ăn cả xương luôn
Trộn với xương cho nhiều canxi cũng tốt
Đây!
Chính là content nổi tiếng của "Shortbox"
Đúng là concept 'E-jin'
Hình như chúng tôi khá ăn ý
Series 'E-jin' là...
Content tôi đang làm cùng Jin-se
'E-jin' cũng cực kỳ nổi tiếng
Nhưng ngoài ra
'Tình yêu lâu năm', 'Anh em ruột'
Các series khác cũng
Độ nổi tiếng khủng khiếp mà
Lượt xem toàn 3 triệu, 4 triệu
Thực sự là siêu mega content luôn
Cảm ơn anh
Nhờ có rất nhiều người yêu mến
Nên tôi đang làm content trong sự hạnh phúc
Tại sao anh lại tuyệt vời đến vậy nhỉ?
Đây là lần đầu tiên trên Ttak-dae
Khách mời đầu tiên không chào khán giả
Vừa nãy lúc đầu tôi không chào à?
Nhưng mà thực ra, chào hỏi làm cái gì?
Chỉ là 1 trong số 3 triệu, 4 triệu người thôi mà
Các vị khán giả, hãy gửi lời chào đến anh Won-hun đi
Nào, dừng spacebar lại một chút
Chào anh ấy đi
Không, lúc nãy tôi vừa vào đã không chào à?
Anh không chào
Không cần làm cũng được
Vì YouTuber 3 triệu sub lại đi cúi chào
3,7 triệu
Là YouTuber 3,7 triệu sub thì
Có cần thiết phải chào hỏi không?
Không, tôi...
3 triệu, 4 triệu, con số người đăng ký
Không quan trọng, mà đối với những người
Đang yêu mến content của chúng tôi
Tôi luôn mang lòng biết ơn
Thời kỳ vô danh của tôi khá dài
Chắc là vậy rồi
Đó là có ý gì vậy?
À không có ý gì đặc biệt
Tôi chỉ đang đồng cảm với anh thôi
À vâng, mong anh đừng đồng cảm
Nghe tâm trạng tồi tệ quá
À, vâng
Tâm trạng anh tồi tệ đúng không?
Đừng đồng cảm nữa
Vâng
Vậy thời kỳ vô danh của anh Won-hun
Là khoảng bao lâu?
Ờ, tôi là...
Lứa thứ 30 của đài KBS
Vì tôi ra mắt vào năm 2015
Nên bây giờ làm hài chắc cũng được 10 năm rồi
Nhưng trước đó
Ở "Gag Concert"
*Ngáp dài*
Au!
Lại dở chứng rồi thật sự
Xin lỗi anh, tôi...
Tự đặt câu hỏi xong rồi...
Không, tôi hỏi một câu, nhưng mà...
Tự dưng quay về 10 năm trước
Hỏi "Thời kỳ vô danh bao lâu rồi?"
Thì cứ trả lời "Được 7 năm rồi" là xong
Tự nhiên "Tôi debut 10 năm trước..."
"Lúc đó là 2015 nên lứa 30 đài KBS..."
*Ngáp to hơn*
ZZZ
Bản thân tự đặt câu hỏi mà cư xử thiếu phép tắc thế
Anh khóa mấy?
Hả?
Tôi hỏi anh lứa tuyển dụng thứ mấy?
Tôi đâu phải lứa tuyển dụng chính quy?
Không, hồi trước ở "Gag Concert"
Anh diễn chung với tiền bối Yoo Min-sang cái trò "Bố~ và~ con~"
[(Nguồn video: Youtube đài KBS)]
Đó không phải tôi
Nếu không phải lứa chính quy
Thì anh là 'không giấy phép' à?
Không, sao lại là không giấy phép
À, ra là vậy
Bây giờ tôi đã hiểu rồi
Gì cơ?
Tôi cứ nghĩ là anh không có gốc gác gì
Bây giờ thì tôi hiểu rồi
Thì ra anh 'không có bằng lái'
Không, nhưng mà
Làm hài thì lấy đâu ra bằng lái với không bằng lái
À không, anh cứ làm đi
Cứ làm đi, nhưng mà chỉ là...
"À, ra là vậy~" tôi chỉ nghĩ vậy thôi
Cứ thoải mái làm đi!
Vâng vâng vâng
Anh đang làm một thứ hài kịch rất nguy hiểm đấy
Không có giấy phép...
Ồ...
Đang lái xe mà không có bằng lái
Vâng, tôi hiểu rồi
Vâng, anh có "căn cơ"
Anh Lee Có Giấy Phép, anh Lee Có Bằng Lái!
Danh hài lứa 30 đài KBS
Là chủ nhân của kênh Youtube 3,7 triệu sub
Anh Kim Won-hun
À vâng, cảm ơn anh
Vì anh là một người tuyệt vời như vậy nên anh mới thế
À, giờ thì tôi hiểu rồi
Mong quý vị khán giả cũng
Rộng lượng bỏ qua cho
Vì anh ấy là người quá vĩ đại mà
Cần gì phải hạ mình khúm núm...
Lúc nãy tôi không chào à?
Không, anh không chào
Ái chà~ Cần gì phải chào hỏi
Vừa là lứa chính quy, vừa là YouTuber 3 triệu sub
3,7 triệu
Xin chào các bạn, tôi là danh hài Kim Won-hun
Rất vui được gặp các bạn
Hôm nay anh nhớ mua vé số nhé
Chắc anh vui lắm
Thật sự
Chắc anh đang vui lắm
300...
70 vạn
Những người như YouTuber 3,7 triệu sub
Một người tuyệt vời như vậy đã đích thân chào chúng ta
Tôi chào hơi trễ
Xin lỗi các bạn
Cách dẫn chương trình ở đây
Do người làm không có bằng lái thực hiện
Nên ở đây rất lộn xộn và xáo trộn
Mong các bạn thông cảm
Đúng là một cái rạp xiếc (bãi chó)
Không, bãi lợn mới đúng
Vâng, điểm tuyệt vời của anh Won-hun
Vẫn còn một điểm nữa
Vào năm 2025
Tại Blue Dragon Series Awards
Anh đã giành được Giải thưởng Giải trí
Điểm đáng ngạc nhiên hơn là
Anh đã nhận được Giải thưởng Giải trí Nữ
Thực sự là đại daebak
Làm sao lại có chuyện như vậy xảy ra được?
Cái này không phải tôi nhận
Tôi tưởng mình sẽ nhận Giải Nam
Nhưng tôi không nhận được
Hôm đó anh Kian84 nhận được
Nhưng sau đó
Ở Giải Nữ, tiền bối Su-ji đã nhận giải
[Lee Suji]
Nhưng tiền bối đã nhường cho tôi một chút thời gian
Để tôi đọc bài phát biểu nhận giải mình đã chuẩn bị
Chỉ là đọc một chút thôi
Nói một cách đơn giản là
Vì không nhận được giải
Nên vào thời gian phát biểu của người khác
Đã chui vào như một con ký sinh trùng
Đứng kế bên như một con bọ
Và tự đọc bài phát biểu của mình á?
Vâng, anh tóm tắt giỏi vãi
Đúng là như vậy
Tội nghiệp quá...
Tội nghiệp quá đi mất...
Lại dở chứng nữa rồi, thật sự
Làm sao đây~
À làm sao là làm sao...
Mình không nhận được giải nên...
Đóng cái miệng vào
Cái người đó cũng không có bằng lái
Vậy mà bị tôi - một người có bằng lái, đẩy lùi á?
Bảo đừng làm vậy nữa mà
Thấy thảm hại quá, thật sự~
Thảm hại...
Cái này...
Vì tôi có bằng lái
Nên tôi chỉ định làm cho nó vui vẻ thôi
Dù sao tôi cũng là danh hài lứa chính quy mà
Là danh hài chính quy có bằng lái
Nên dù không nhận được giải
Tôi đã sử dụng nó như một mảng miếng hài
Mấy cái này anh đâu có biết
Nhưng hôm đó
Anh ấy nhận giải nên tôi không rõ lắm
2025 Blue Dragon Series Awards
[2025 Blue Dragon Series Awards Giải thưởng Giải trí Nam Tân binh SAM! MOON!]
Giải thưởng Giải trí Nam Tân binh! Sam! Moon!
Giải Blue Dragon mất chất thật rồi
Ở đây chẳng công bằng gì cả
Lúc đó đáng lẽ anh nên nói với tôi
Tôi cũng có thể nhường cho anh chút thời gian mà
Đừng có trừ thời gian, giảm cân đi
Đau lòng quá, thật sự~
Nhìn anh ấy giả vờ ổn kìa
Cho góc máy hẹp lại chút đi
Không phải tôi giả vờ ổn
Mà tôi thực sự không sao cả
Thực sự ổn mà
Ta-da~
Oa
Chúc mừng anh Kian84 nhé
Chúng ta lại gặp nhau ở hội những người đạt giải Blue Dragon nhé
Anh nói là anh ổn đúng không?
Tôi thật sự...
Nếu anh đã nói ổn
Thì hãy nhìn vào camera này
"Anh Kian84!
Chúc mừng anh nhận giải Blue Dragon!
Năm sau anh nhớ lại nhận giải nhé!"
Anh làm thử một lần được không?
Cũng không khó gì
Vâng
Anh Kian84~
Thực lòng chúc mừng anh nhận giải nhé
Và năm sau ở giải Blue Dragon
Em hy vọng anh cũng sẽ nhận được giải
Chắc chắn
Năm sau cũng...
Anh phải...
Như thế!!
Anh phải lấy hết đi!!
Hả dạ chưa!!
Anh Kian84, chúc mừng anh nhé
Anh ổn chứ?
Người xứng đáng nhận
Thì người đó nhận là đúng rồi
Cái giải Blue Dragon chó đẻ!
Này Blue Dragon!
Tụi bây làm trò gì vậy
Tao viết bài phát biểu mất 3 tiếng đồng hồ
Xong rồi
Bố mẹ tao đều đang xem TV
À à...
[GUEST BAD SON (Đứa con bất hiếu)]
Tại tụi bây mà tao thành đứa con bất hiếu!
Tôi thực ra...
Này tao!!
Nếu năm nay tao không nhận được thì tính sao?
Năm 2026 tao không tự tin đâu, nói thật đấy!
Nên tao cứ tưởng năm 2025 sẽ trao cho tao
Này cái quần!
Tao cởi ra cởi vào chắc cũng 100 lần rồi
Người của Blue Dragon
Tỉnh táo lại đi
Tụi bây bị nói nhiều lắm đấy
Hả?
Tao mà phải như thế này!!
Thật sự chúc mừng anh
À, nhưng anh làm thật sự rất tốt
À không, người đáng nhận thì nhận thôi
Nhưng anh Won-hun làm tốt quá mà
["Nghe nói nhà Wonhun có một cái tủ kính trống trơn để trưng bày cúp. Tôi rất thích câu chuyện này." - Sam Moon -]
[(Healing Talk Show Ttak-dae)]
Anh diễn ở "SNL" mùa 1
Từ mùa 1, anh thực sự làm rất tốt
Mùa 1 là thằng khỉ khác đóng
Thằng ngu học ạ
À đúng rồi...
Nhưng mùa 2, lúc đó là tập 5 thì phải?
Từ tập 13
Gần đây cái đó thật sự rất buồn cười
Cái "Workplace" đó
Vâng, tiếp theo
Chúng ta sẽ tìm hiểu về
[Khám phá sức hấp dẫn chuẩn bài cho Kim Won-hun]
Những sức hấp dẫn độc đáo của anh Won-hun
À, sức hấp dẫn ạ?
Vâng
Khi nói về sức hấp dẫn của anh Won-hun
Có một từ không thể bỏ qua
Gì nhỉ?
Sự nhanh trí và nhạy bén của anh thật đáng kinh ngạc
Sự nhanh trí đó
Gần đây đã nhận được rất nhiều sự yêu mến
À, nhân vật đó
Nhìn bề ngoài thì
Là một nhân vật hơi vượt quá giới hạn
Nhưng lại được rất nhiều người yêu thích
Mọi người xem nhiều lắm luôn, thật sự
À, thật sự cảm ơn mọi người
Giới hạn trên Shorts
Anh Won-hun làm ra những cái miếng hài
Vô lý như vậy
Quăng khoảng 10 cái
Thì trong đó có 1-2 cái bùng nổ
Và cái đó được cắt làm Shorts
Mọi người xem cái đó nhiều mà
Bản gốc có nội dung gì cũng chẳng ai biết
Giống như "Ttak-dae"
"Ttak-dae" cũng vậy, nếu mọi người chỉ xem Shorts
Thì họ không biết đây là talkshow gì đâu
Họ chỉ nghĩ "Có một con lợn xuất hiện
Và đang làm talkshow"
Lúc mới nhận được lời mời tôi cũng nghĩ "Ttak-dae là cái gì?" Không biết luôn
Anh ấy luôn không chịu thua một câu nào
Và cách anh ấy cà khịa một cách tinh tế
Thật sự rất phù hợp với "Ttak-dae" của chúng tôi
[CHARCTER]
Đó đúng là gu của tôi nên tôi thấy rất vui
Nhân cách trông có vẻ tồi tệ
Rất tuyệt vời
À cảm ơn anh. Nhưng nhân cách tồi tệ vẫn tốt hơn
Tốt hơn là người có mùi hôi hám đúng không?
Mùi từ nãy giờ anh cũng ngửi thấy đúng không?
Nhưng cái này cũng không tránh được
Những người thế này
Họ không tự lau đít được
Không, hôm nay người đó không đến à?
Cái người lau đít cho anh ấy
Đang ở đâu vậy?
À vì có mùi nên
Chắc bây giờ anh phải đi lau một chút
Những người có thể làm những trò đùa nặng đô một cách hài hước
Chắc chỉ có mỗi anh Won-hun thôi
À
Cảm ơn anh
Phải có chút 'độc địa' như vậy
Thì mới làm được những trò đùa nhạy cảm cho vui
Nhưng khi người ta nhận được giải thưởng
Cái 'độc' đó sẽ biến mất
Thật may mắn là
Anh vẫn chưa có giải thưởng nào
Nên cái 'độc' vẫn chưa mất đi
Như con rắn lục mùa thu, nọc độc vẫn chất đầy
Chúc mừng anh nhận giải nhé, thật sự chúc mừng vãi
Cũng không có gì to tát đâu
Sau khi nhận thì sao?
Nhận xong rồi thì
Cái cúp đó giờ ở đâu cũng chả biết
Thì chắc ở nhà rót Fanta vào uống chứ gì
Cái đó không phải hình cái ly đâu
À vậy sao? Tôi chưa nhận nên không biết
Không phải hình cái ly
Thế là cái gì?
Là một cái que, cái gậy
Nhưng thực sự nhận xong cũng không có gì to tát
Hôm đó nhận giải Blue Dragon xong tâm trạng vui vẻ
Nên anh đã bao cả quán thịt bò
Đuổi hết staff về
Tự mình ăn hết
Nghe nói tiêu hết 5 triệu won
Nói cái gì vậy
À không, nghe nói ăn chung với cái người lau đít cho anh
À, thật sự vốn dĩ
Thường khi nổi tiếng xong
Người ta hay đánh mất sơ tâm
Nhưng anh Won-hun thực sự
Làm sao mà ngày càng hài hước hơn so với ngày xưa
Tôi thực sự vẫn luôn tò mò
À
So với lúc trước khi nổi tiếng còn hài hước hơn
Cảm ơn anh
Oa, ở phần bị hói thế này
Sau khi cấy tóc, anh ấy trở nên hài hước hơn
Thùy trán được sưởi ấm
Nên chắc ý tưởng tuôn ra nhiều hơn
Thật sự!
Nhưng anh Sam Moon vì sự hài hước
Cũng nỗ lực rất nhiều
Biết là béo lên sẽ hài hước hơn
Nên cứ cố tình béo thêm đúng không?
Không, anh nói cứ béo lên là sẽ hài hước á?
Cái quán lòng lợn ấy, cứ đi vòng quanh
Nghe nói anh lấy dầu mỡ trong cốc giấy
Bơm trực tiếp vào tĩnh mạch
Làm vậy chết người đấy
Con người vốn dĩ ai cũng phải chết
Này, anh hài hước như vậy
Mà sao ở Blue Dragon lại không dùng được chút sức lực nào?
Nghĩ mà tôi xót xa lắm
Các vị quan chức Blue Dragon!
Mong mọi người chiếu cố cho anh Won-hun nhà tôi
Anh ấy đang nỗ lực thế này cơ mà~
Nỗ lực thế này mà
Các tác giả "Radio Star"~
Các tác giả "Amazing Saturday"~ Các tác giả "Knowing Bros"~
Anh Sam Moon của chúng tôi thực sự làm rất tốt
Hãy gọi anh ấy nhé! Đừng coi thường anh ấy
Anh ấy làm tốt lắm mà chẳng ai thèm ngó ngàng tới~
Nên ít nhất cũng liên lạc một lần đi
Anh ấy rất nhanh trí, hài hước
Và mùi thì thật sự...
Không có một chút mùi nào cả
Hôm nay nhìn thấy tôi mới biết
Tại sao trong giới truyền hình người ta lại thích anh Won-hun
Đặc biệt trong các show studio
Anh Won-hun là cực kỳ cần thiết
Nhờ có anh Won-hun mà chúng tôi
Thực sự tiết kiệm được một cái đèn chiếu sáng
Nhưng không nhận ra đâu
Vì sao?
Vì chẳng cần đèn, trán anh đã tỏa sáng lấp lánh rồi
Nhưng anh thực sự rất thú vị
Đúng là
Đúng là YouTuber 3 triệu sub có khác
...
Không phải 3 triệu à?
Số người đăng ký là bao nhiêu?
2,7 triệu?
Thấp hơn?
2,6 triệu? Thấp hơn?
Không, có nhiều nhân viên sản xuất thế này
Mà số người đăng ký ít ỏi vậy
[HOST HAKKO]
Thì làm sao duy trì được?
Lượt xem trung bình là bao nhiêu?
Việc "Shortbox" có 3 triệu sub thực sự rất tuyệt vời
3,7 triệu
Vâng
Thường thì vì content thú vị
Nên cũng có những trường hợp như vậy
Nhưng thực ra, dù content không thú vị
Người ta vẫn đăng ký vì là fan
"Shortbox" thực sự không dựa vào độ nổi tiếng của người diễn
Chỉ thuần túy bằng sự hài hước
Đã thu hút được lượng lớn người đăng ký
Lượt đăng ký của "Shortbox" là 3,7 triệu
Nhưng anh Won-hun có biết lượng follow Instagram của mình là bao nhiêu không?
Đừng có làm
160 nghìn
161 nghìn. Có số ,1 kìa
161 nghìn
Chưa bằng 5% của 3,7 triệu người đăng ký
161 nghìn!
Và điều bất ngờ hơn là
Chị Eom Ji-yoon có 150 nghìn
Anh Cho Jin-se có 50 nghìn
Ok top 1
Lượt đăng ký của "Shortbox"
Không bao giờ dựa vào độ nổi tiếng của người diễn
Chỉ thuần túy vì content quá hài hước
Nên họ mới đăng ký
Thực sự rất tuyệt vời
Lượt follow của anh là bao nhiêu?
Tôi thực sự tò mò đấy
À, tôi thì...
Hơn 500 nghìn...
Là Half Million
Half million~
Không, có cái gì để xem
Mà lại có 500 nghìn người theo dõi người này?
Các fan hâm mộ K-pop ở nước ngoài
Tưởng anh là Giám đốc công ty giải trí nên mới follow
Đây chỉ là sự nổi tiếng thuần túy của tôi thôi
Vâng... thì
Dù cộng gộp lượng follow của 3 diễn viên "Shortbox"
Anh có cảm nhận được sự chênh lệch hạng cân không thể vượt qua không?
Nếu cộng trọng lượng của tôi và Ji-yoon
Sam Moon cũng không theo kịp đâu
Không phải...
Đâu phải ý đó
Tôi ghen tị thật đấy
Nhỡ may mà rơi từ trên cao xuống
Thì sẽ nảy 'boing' lên đúng không?
Như quả bóng cao su ấy
Chắc cỡ 10 quả bóng cao su gộp lại
Gọi là 10-bóng-cao-su
Bóng cao su 10 cái thì gọi là gì
Tôi xin lỗi
Không sao, không sao, không sao
Tôi đâu có tức giận
Style ném miếng của chúng tôi vốn dĩ là vậy
Nhưng khán giả có thể hiểu lầm là chúng ta đang cãi nhau
Nên chúng ta hãy nói một lời chúc tốt đẹp
Trao đổi cho nhau đi
À vậy cho nó ấm áp. Tôi trước nhé?
À vâng, anh nói trước đi
Anh Sam Moon thực sự rất vui tính
Tôi rất thích nhìn thấy anh nỗ lực hết mình
Cảm ơn anh
Hy vọng sau này anh sẽ hoạt động ở ngoài ánh sáng (yang-ji)
Bây giờ là vùng tối (eum-ji) à?
Thú thật thì đây đâu phải là sân chơi chính (major)
Anh ra chợ có ai nhận ra không?
"Tôi xem "Ttak-dae" rồi~"
"Ttak-dae" là cái gì?
Chắc không ai biết đâu?
"Oa! Người kia!"
"Khách sộp! Khách sộp kìa!"
Chắc họ chỉ nghĩ vậy thôi
Vâng vâng vâng
Vâng
Vâng vâng vâng. Tôi hiểu rồi. Vâng
Vậy tôi cũng xin chúc anh một lời được không?
Vâng, anh chúc một câu đi. Kêu tôi nhận giải?
Hay kêu tôi hoạt động tích cực?
Mọc ra đi! Tóc ơi tóc!
Thế nào?
Lời anh rất muốn nghe đúng không?
Nào~ anh Won-hun của chúng ta
Mọc ra đi~ Tóc ơi tóc~
Vâng
Đã đến tiết mục
Roleplay tình huống ngẫu hứng không kịch bản
Chúng tôi đã chuẩn bị một vài tình huống
Đoạn hội thoại giữa quản lý của Kim Won-hun và quản lý của Sam Moon thì sao?
Ồ, cái đó có vẻ hay đấy?
Vâng
Xin chào
À xin chào
Anh Sam Moon bận lắm nhỉ?
À dạo này bận lắm
Chắc anh mệt mỏi lắm
Anh Sam Moon dạo này đang giảm cân
À thật sao?
Nên mỗi ngày chỉ ăn 4 bữa
À vậy sao...?
Anh Won-hun thì
Mỗi ngày phải đi bệnh viện 2-3 nơi
Sao vậy?
Anh Sam Moon ấy
Thực sự
Là một thằng khốn nạn
Hóa ra những gì thấy không phải là tất cả
Nhân cách của anh ta
Đáng lẽ phải bị chôn ở bãi rác nào đó rồi
Là đồ rác rưởi. Rác rưởi
Anh Won-hun thì
Có gì?
Lần này ở "You Quiz"
Anh ấy lên đó
Bảo là cho đàn em tiền tiêu vặt ấy
Toàn là xạo lìn hết
Tất cả là xạo lìn
Nhìn xe của Sam Moon mà xem
Lốp xe liên tục bị xì hơi
Nên phải mang theo 8 cái lốp dự phòng
À thật sao?
Chỉ một bên thôi
Vâng
Anh Won-hun
Còn gì nữa không?
Anh Won-hun lúc đi đón
Luôn chuẩn bị đồ ăn và cà phê
"Lái xe mệt lắm đúng không?" Rồi nói vậy
Ồ người tốt thế
Và đến cuối tháng anh ấy đòi tiền
Cái tên này sao thế nhỉ...
Anh Sam Moon
Vâng
Có 4 vợ con
Vợ thì 3 người
Còn con thì 4 người
Tổng cộng 7 người
Lúc nào cũng chửi thề
"Tại sao nước mình không cho phép chế độ đa thê"
Nên đêm nào
Anh ấy cũng gửi kiến nghị lên Nhà Xanh
Yêu cầu chế độ đa thê
Lượt xem là 3
Vợ cũng không thèm xem
Nhưng anh ấy vẫn là một người tốt
Đứt gân gót chân của Sam Moon... anh biết chứ?
Không hề đứt
Thật sao?
Nhưng vì không có content
Nên giả vờ bị đứt
Cái này đã tập luyện hai tháng rồi đấy
Được diễn viên Choi Min-sik dạy diễn xuất cho đấy
Thằng điên này
Quái vật content
Thằng điên thật
Vâng
Và...
Rất ghét đội LG
Vốn dĩ
Là fan Samsung à?
Anh ấy cởi áo LG ra
Thì có một con sư tử (Lion)
Dù vậy tôi vẫn muốn làm quản lý của Sam Moon
À tôi thì rất muốn làm quản lý của Won-hun
Nghe đồn anh ấy là người rất tốt
Đó là xài tiền thuê công ty Seeding đấy
["EXchange 8" Cast Sam Moon and Catfish Wonhun]
À tôi hôm nay...
À anh là Catfish (người mới đến)?
Vâng đúng rồi
À mọi người ơi, cá trê (Catfish) lẩu cay giao đến rồi này!
Dạ?
À không phải giao hàng, tôi là
Người tham gia mới sẽ gia nhập hôm nay
À là người tham gia mới à?
Đây là trường quay "EXchange" đúng không?
Vâng vâng
Tôi nhìn phía bên kia cứ tưởng là
Trường quay của "Sinh lão bệnh tử"
Tôi cũng từng xuất hiện ở đó rồi
Cũng xuất hiện trên "Sinh lão bệnh tử"
Anh ăn Jjapagetti (mì tương đen) trông ngon miệng lắm
Ồ đúng rồi, là tôi đấy
Bỏ vào chảo to rồi trộn đều thế này
Xong ăn với kim chi
Oa, dạo này những người nổi tiếng xuất hiện nhiều thật
Lúc "EXchange 4", bạn tôi cũng tham gia
Tôi cũng được bạn đó giới thiệu nên mới đến đây
À thật sao?
Chắc anh ấy ở chung phòng với tôi
À vâng, xin giúp đỡ nhiều nhé
Vâng, mong được giúp đỡ
Tôi nghĩ nên đặt ra quy tắc phòng thì tốt hơn
Vậy chúng ta bắt đầu quyết định từ đâu nhỉ?
Ở đây là nhà trệt
Lại có ngọn núi phía sau
Vâng vâng
Mấy con côn trùng hay chim hay ếch
À mấy con đó tôi bắt giỏi lắm
Bắt thì bắt được
Nhưng bắt xong phải cùng nhau ăn
Anh bên nhóm ăn uống à?
Nếu bị bắt gặp ăn châu chấu
Thì hôm nay có là phát sóng hay gì
Là cái cằm bay đi đấy nhé
Họ đang có event giặt 100 lít đồ
Chỉ với 100 won
100 won á?
Vâng!
Anh biết 100 won họ làm được gì không?
Nhét đầy 100 lít đồ giặt
Xong để trước cửa
Thì họ sẽ giặt
Rồi sấy khô bong, bông xốp
Xong rồi họ giao lại trước cửa cho mình
Oa đỉnh thật
Chỉ cần bấm app Đội Đặc Nhiệm Giặt Ủi
Là nỗi lo giặt giũ của chúng ta kết thúc
Anh Won-hun cũng cài app đi
À vâng vâng
Anh biết mấy cái này, chắc anh là người gọn gàng
Vâng
Người yêu cũ (X) chắc thích anh lắm...
Quen nhau bao lâu rồi?
Khoảng 5 phút?
5 phút á?
Vâng, X của tôi
Chơi game nói thật thua
Rồi bị phạt phải quen tôi, nên quen được 5 phút là chia tay
Ồ, tôi cũng quen X như vậy!
Thật sao?
Anh quen 5 phút á?
Tôi không muốn kết thúc hình phạt
Nên cứ bỏ chạy suốt 2 ngày rưỡi
À thật sao?
Rồi bị bắt ở bãi đậu xe công cộng và chia tay ở đó
Anh yêu lâu ghê
Nhiều kỷ niệm lắm... nên
Anh có biết nấu ăn không?
Thật ra tôi định làm cà ri...
Ồ? Anh định làm cà ri á?
Tôi cực kỳ thích cà ri
Vì tôi bị dao cắt trúng tay nhiều quá
Nên không nấu ăn được
À, thì ra là vậy
Anh có biết nấu ăn không?
Tôi thì, vâng
Cũng làm món này món kia
Ở đây họ cho rất nhiều tiền sinh hoạt phí mua nguyên liệu
Nên ngày nào tôi cũng nấu ăn ngon
Vậy thì tiền ăn chắc tốn nhiều lắm?
Nghe nói lên tới đơn vị hàng tỷ won (trăm triệu VNĐ)
Nhưng đâu thể dùng tiền ăn bừa bãi được?
Thế nên mấy chương trình như EXchange không mời anh
Chắc sắp tới lại được thấy anh trên "Sinh lão bệnh tử" nhỉ?
Nếu có mùa mới thì chắc tôi sẽ tham gia
Vì tôi là thành viên nổi bật mà
Nếu làm tập 'Mỡ nội tạng' thì anh tham gia chắc hợp lắm
Thật sự rất hợp, rất hợp
Tập 'Mỡ nội tạng' mới là đỉnh cao
Giống như nhóm 'Đã ly hôn' trong "I am Solo" ấy
Đúng vậy, tôi rất mong anh tham gia
Vâng
Hôm nay là ngày nhận tin nhắn chọn người hẹn hò
Ồ? Ồ đến rồi!
"X của bạn đã chọn bạn"
Oa
Tôi được chọn rồi này!
Anh không nhận được tin nhắn à?
Hả? Chờ chút
Ồ có rồi có rồi!!
Có rồi, đỉnh quá!
"Xin chào, chúng tôi là đội ngũ sản xuất của "Sinh lão bệnh tử""
"Anh có thể tham gia tập Mỡ nội tạng không?"
"Anh có thể tham gia tập Mỡ nội tạng không ạ?"
Tôi biết là sẽ gọi mà!
Sẵn sàng luôn~
Xin chào, tôi là
Cho Jin-se
Park Chul-soon, đang sống ở Châu Đại Dương
Anh Chul-soon bắt đầu bị chứng hoang tưởng (nói dối) từ năm bao nhiêu tuổi?
Bắt đầu từ năm 80 tuổi
Vậy bây giờ anh bao nhiêu tuổi?
Bây giờ tôi 88 tuổi
À...
Năm sau tôi 93 tuổi
Trông anh hơi già trước tuổi
Anh bao nhiêu tuổi?
Tôi 500 tuổi
Nhưng anh trẻ thật đấy?
Nhìn như 200 tuổi ấy
À! Anh có nghe chuyện đó chưa?
Vua Sejong...
Cái này nguy hiểm đấy...?
Ở đây là nơi chữa...
Chứng hoang tưởng...
Đúng không?
Bữa cuối anh ăn món gì?
Tôi ăn cỏ 4 lá
Nhưng mà tìm khó quá
Vâng
Dạo này tôi bị chứng chán ăn nghiêm trọng lắm
Nhưng sao anh gầy gò thế này?
Tôi thực sự muốn tăng cân
Hôm nay tôi đến tiệm làm tóc tỉa bớt tóc
Cây kéo tỉa tóc cứ bị hỏng liên tục
À...
Do sợi tóc của tôi quá dày
Tôi rất quan tâm đến chính trị
Tôi cũng vậy...
Tôi vô cùng quan tâm đến chính trị
Vâng
À không khoan đã
Anh có anh trai không?
Vâng
Là anh Cha Eun-woo à?
Giọng nói nghe cũng giống nhau nhỉ
Vâng, anh em thì không tránh được
Tên thật của anh là gì?
Moon Sang-hoon
Anh dùng chữ 'Gong' (công) à?
Tôi dùng chữ 'Gong' trong 'Nara-won' (Quốc gia)
Công của quốc gia
Chắc hẳn anh cực kỳ quan tâm đến chính trị nhỉ?
Nhiều lắm!
Anh bầu cho ai?
Tôi á?
Đáng sợ...
Đáng sợ thật
Vâng, tiếp theo
Chúng ta sẽ tìm hiểu về những sức hấp dẫn khác của Kim Won-hun
À, sức hấp dẫn ạ?
Vâng, khi nói về sức hấp dẫn của anh Won-hun
Có một từ không thể bỏ qua
Đó chính là 'Visual' (ngoại hình). Đúng không?
Cảm ơn anh
Vâng, anh Won-hun
Không thể không nhắc đến visual được
Dù anh Won-hun
Bị gắn với hình ảnh hài hước
À thật sự
Nhưng anh ấy lại có một visual khá thu hút
Nhưng xin anh dừng lại đi
Trong phạm vi danh hài
Giới hạn danh hài
Giới hạn khi đội tóc giả
Nếu giới hạn nhân đôi như vậy
Thì visual cũng không đến nỗi tệ
Nhưng anh Sam Moon mới thực sự
Có visual rất ổn mà đúng không?
Tôi thì... vâng
Cũng có những người bảo tôi dễ thương
Cũng có người nói vậy
Trong giới hạn phía Bắc vĩ tuyến 38 (Triều Tiên)
Ở phía trên đó thì đúng là visual quý tộc
Vâng, vâng, vâng
Vâng, anh Won-hun của chúng ta
Quả thực là visual quý tộc
Anh đã từng xuất hiện trên "Hộp trang sức của Hong Seok-cheon"
Nơi chỉ những mỹ nam được kiểm chứng mới xuất hiện
Lại chuẩn bị nói mời nhầm người
Hay không hợp nữa đúng không?
Không, không
Tôi thực sự nghĩ ngược lại
Tôi nghĩ anh vô cùng phù hợp
À thật sao?
Vâng, đương nhiên rồi
Ngay từ tên content đã là "Hộp trang sức" rồi
Nên anh Won-hun
Cái trán lấp lánh của anh
Vô cùng phù hợp với hộp trang sức
Đụng đầu một cái vỡ mũi được không?
Khuôn mặt anh tiến lại gần chút xem
À người bên này là anh Won-hun đúng không?
À màu hồng cũng hợp với anh lắm
Không phải!
Bên này là anh Seok-cheon
Tôi ở bên phải mà
Nhưng mà cái vai...
Vâng, vai tôi
Khá hẹp
À à, anh cũng công nhận
Vì vai tôi hơi hẹp
Nên biệt danh của tôi là... ống hút!
Không phải ống hút bình thường
Cái ống hút mỏng
Dùng để khuấy đồ uống nóng ấy
Chắc cũng cỡ đó thôi nhỉ?
À vâng vâng, tôi công nhận
Ồ anh có vẻ hơi tức giận?
Nhưng cái này không làm tôi tức giận đâu
Vì tôi
Những cái như thế này
Tôi cũng dùng làm chất liệu tấu hài
Trên Instagram của tôi
Đăng lên Instagram "Để quên vai ở nhà rồi"
Và đăng cả hình như thế này
Vui vẻ mà
Tận 160 nghìn người xem!
161 nghìn
161 nghìn người xem trên Instagram đó
Và đăng thế này
Nhưng không chỉ để quên vai
Anh để quên cả tóc mái à?
Vì bận quá nên
Quên tóc mái~
Quên luôn cả vai~
Kiểu vậy
Anh Sam Moon cũng để quên đồ ở nhà kìa
Ồ, quên gì vậy?
Quên gì à?
Không, phải suy nghĩ rồi quăng miếng chứ
Kệ tao, con lợn này
Tự nhiên chửi thề à
Không nghĩ ra được miếng hài nào à?
Thứ không nghĩ ra được là cái cơ thể của mày đó thằng béo
Sao tự nhiên lại nóng tính thế
Đang nói về trọng lượng cơ thể anh mà
Chắc là đòn tấn công về vai khiến anh hơi cay cú đúng không?
Thực ra tôi nghĩ mình sẽ không cay cú
Nhưng nghe xong thì thấy cũng hơi bực mình... vâng
Nhưng tôi công nhận vai mình hẹp
Nên tôi rất chú trọng vào trang phục
Hồi trước xem "Omniscient Interfering View"
Thấy anh có nhiều quần áo lắm
Vâng
Thực sự quần áo cũng nhiều
Tôi thường mặc đồ theo phong cách gọn gàng
Oa, nhưng nhiều quần áo thế này
Giặt giũ và bảo quản chắc cũng mệt mỏi lắm
Dù sao thì cũng có nhiều thứ phải lo
Vậy anh hãy dùng cái này đi
Đội Đặc Nhiệm Giặt Ủi (세탁특공대)
Lần này họ có event giặt 100 lít quần áo
Gần như miễn phí đấy
Miễn phí á?
Gần như miễn phí. Gần như
Vì nghe chữ 'miễn phí' (công-tcha)
Nên tóc mái của anh cũng bay theo (chơi chữ)
Cái mỏ anh cũng sắp bay rồi đấy
Nó gần như miễn phí
Họ có event giặt 100 lít đồ giặt với giá 100 won
À nhưng mà thật á?
Vâng, event 'İ-man-keum 100 won'
Nếu là 100 lít
Thì có thể gửi được gần như chừng này quần áo đấy
100 lít nước là 100 kg đúng không
Vậy là gần bằng 0,8 lần anh Sam Moon
Thì nhiều lắm đấy
Tháo cái đầu Sam Moon ra
Chắc thân mình cũng được 100 lít?
Xin lỗi, nhưng tôi có thể tháo đầu anh ra được không?
Vâng
Tháo đi tháo đi
Anh Won-hun đi cấy tóc
Còn tôi thì đi cấy lại đầu
Nhưng trước khi cấy, cái đầu sẽ nuốt chửng cái thân đấy?
Tưởng là cục thịt ngon
Chà...
Vâng... à chà
Vậy thì anh Won-hun...
Gì
Không
Anh Won-hun thì...
Không có gì để nói à?
Kệ tao, thằng nghèo hèn này
Kệ tao thằng lợn này
Kệ tao thằng béo này
Kệ tao, thằng chọc phú
Thằng chọc phú["Hãy đăng ký kênh. Nếu không đăng ký, bạn sẽ có bờ vai của Kim Wonhun và cái bụng của Sam Moon." - Sam Moon -][(Healing Talk Show Ttak-dae)]
Vâng, phần tiếp theo
Đây là góc giống như phần tóc mái trống trải nếu thiếu đi
(nhổ)
Đó chính là phần đọc bình luận tích cực
Dạo này anh là người nổi tiếng nhất
Nên chắc sẽ có rất nhiều bình luận tốt
À vâng, cảm ơn anh
Nhưng khi tìm kiếm thì thấy cũng không nhiều lắm đâu
Vâng...
Nhưng tôi cũng khó khăn~ lắm mới tìm được một cái
À vâng, anh vất vả rồi~
Tôi rất mong đợi đấy
Xin mời xem bình luận tốt của anh Kim Won-hun
Vâng, bình luận tốt
Đọc đi
"Tôi là một fan đang nhận được sự an ủi lớn từ anh Won-hun"
"Thực ra khi anh Won-hun cực kỳ nhạt nhẽo"
"Tôi thấy anh thường giả vờ như đó là concept"
"Concept danh hài không biết chọc cười và nhạt nhẽo??"
"Oa, tư duy đó thoải mái vãi..."
"Nếu sống với suy nghĩ này thì sẽ thoải mái đến mức nào chứ?"
"Cầu thủ bóng chày nhưng theo concept không biết đánh bóng..."
"Ca sĩ nhưng theo concept không biết hát..."
"Làm nhân viên công ty nhưng cứ nghĩ 'Mình là nhân viên theo concept không biết làm việc'"
"Thì thấy cuộc sống công sở thoải mái hơn hẳn!"
"(Nhưng mà đừng có nói chuyện với mọi người trong công ty)"
Bạn @sun_ple_dalemale
Đúng là một bình luận rất chuẩn xác
Quả thực là Lữ Bố của giới Youtube
Nhưng ngay cả trên Youtube cũng thường xuyên nhạt nhẽo
Cũng nhờ vậy mà
Rất nhiều người đã nhận được sự an ủi lớn
Mày thật sự...
Cái này không phát sóng được đâu
Mày lại đây
Đừng làm vậy, anh làm gì thế
Lại đây
À anh làm gì thế
Không khoan đã, sao anh lại làm thế...
Nãy giờ mày trêu chọc tao đúng không!
Cái này tao mà hạ cái khăn xuống thì chuyện gì xảy ra
Mày không dùng được video này đâu
Không, sao anh lại làm thế...
Mày tính sao?
Hạ xuống không? Tao hạ xuống bây giờ
Đừng, xin anh
Cái này tao không cho phát sóng được
À xin anh, tôi xin lỗi
Vậy nên từ đầu mày phải làm cho đàng hoàng!!!
Zoom lại! Zoom lại!
Xin anh!
Một!
Xin lỗi anh!
Hai!!