[BDNS XIN GIỚI THIỆU]
Ờ... Ý cô là...
Khi hàng hóa từ nước ngoài nhập vào,
việc qua hải quan là...
Chà...
Ờ, xin lỗi các em.
Bây giờ cô không thể tập trung được.
Cô nói đến đâu rồi nhỉ?
Đúng, đúng! Chúng ta đang dừng ở đó đúng không?
Dù sao thì, quay lại vấn đề nhé...
Ô, hết giờ rồi sao?
Cô thực sự xin lỗi các em.
Hôm nay cô cảm thấy không được khỏe lắm
nên không thể tập trung.
Lần tới chúng ta sẽ học bù nhiều hơn nhé.
Ừ, xin lỗi mấy đứa.
Các em nghỉ đi...
Ừ, chào các em...
Ô, cô Park, cô đến rồi à? Vâng, ôi trời...
À, vâng, vâng...
Hôm nay cô vất vả rồi. Cô cứ từ từ nhé.
Ô, tôi xin lỗi. Tôi sẽ nhanh chóng...
- Ô?
- Ôi trời!
À, tôi sẽ xong trong một giây thôi...
Không, không. Để tôi làm cho...
Cô Park, có chuyện gì làm cô phiền lòng sao?
Không, không có gì đâu.
Tôi hoàn toàn ổn.
Không có gì cả, vâng...
Tôi thực sự ổn...
À, tình cờ hỏi chút...
Cô có đầu tư chứng khoán không, cô Park?
Bây giờ người ta đang lỗ nặng lắm.
- Thị trường đang rất hỗn loạn.
- Không...
Không phải chuyện đó. Chỉ là tôi đang...
gặp phải một tình huống hơi phức tạp...
Tôi có thể nói chuyện với thầy một lát được không?
Ồ, tất nhiên rồi. Thoải mái đi.
[BDNS XIN GIỚI THIỆU]
Thầy Moon này, không biết...
nếu thầy không phiền
tôi có thể ngồi dự thính lớp của thầy ở phía sau được không?
Tại sao lại là lớp tôi? Tôi dạy Địa lý Hàn Quốc mà...
Không, không, chỉ là...
Tôi nghe nói thầy dạy rất hay.
Lời đồn lan truyền khắp nơi luôn.
Nên tôi muốn ngồi dự thính một chút.
Làm gì có lời đồn nào lan truyền chứ!
Ý tôi là, đùa kiểu gì vậy!
Vậy tôi sẽ chỉ ngồi ở phía sau một chút thôi...
Nhưng cô biết không, cô Park?
Tôi cũng không biết mình có phải giáo viên giỏi không nữa!
- Vâng... Vâng...
- Nhưng mà!
Người ta nói rằng
- tiếng lành đồn xa mà.
- Vâng...
Nó lan nhanh lắm. Đang rần rần luôn kìa!
[Giáo viên Địa lý Hàn Quốc đỉnh nhất, Thầy Moon]
Chỉ vì cô Park đến dự thính lớp học của chúng ta,
các em đừng có mà hưng phấn hay làm loạn lên đấy.
Cứ cư xử hoàn toàn bình thường như mọi ngày thôi.
Về chỗ ngồi đi.
Ngồi xuống đi nào.
Ngồi thẳng lưng và ngẩng cao đầu lên.
Ngồi ngay ngắn vào mấy đứa kia. Đang trong giờ học đấy.
Hả?
Anh là ai vậy?
À, tôi đang tìm một người...
Tại sao anh lại tìm người ở đây?
Anh đang...
Anh đang tìm học sinh à?
Anh đang tìm học sinh nào?
Không, không phải học sinh...
Này! Ngồi im một lát xem nào!
Em bị làm sao thế hả?
[Giáo viên Địa lý Hàn Quốc đỉnh nhất, Thầy Moon]
Tôi nghe nói cô ấy đang làm giáo viên hợp đồng.
- Ai cơ?
- Cô Park Bo Young.
A... Ai cơ?
Park... Park? Park... Ai cơ?
Park Bo Young.
Park..?
- Các em có biết cô Park... Park...
- Khoan, cái gì cơ?
- Ông có biết Park Bong Ryul không?
- Park Bo Young...
Tôi vừa nói là Park Bo Young.
Sao cái tên đó khó phát âm vậy?
Đó là cái tên kiểu gì vậy?
Anh có chắc là cô ấy ở đây không?
Anh đã hỏi ai vậy?
Tôi nghe nói cô ấy đang làm giảng viên thỉnh giảng...
Không, không. Chúng tôi không có ai như vậy cả!
Thật sao? Tôi nghe nói cô ấy dạy tiết trước mà.
Không, tiết trước...
Đây là tiết đầu tiên của tôi hôm nay.
Tôi không biết người đó là ai đâu.
Tôi thề bằng cả mạng sống của mình.
Nhưng anh đang làm cái quái gì vậy,
giữa giờ học của người ta!
Học sinh đang ở ngay đây!
Anh không thể cứ thế xông vào
một cơ sở giáo dục như vậy được!
Anh cần phải nói rõ mình là ai
và hỏi một cách lịch sự, nhưng mà kể cả thế
anh cũng không thể xông vào đây và hành xử như vậy.
Được rồi, để tôi giới thiệu bản thân đàng hoàng.
Xin chào, tôi đang tìm Park Bo Young.
Cô ấy ở đâu?
Tôi đã bảo là tôi không biết cô ấy mà!
Park Bong Ryul!
Không, là Park Bo Young!
Ai là Park Bong Ryul chứ!
Tôi đã nói là Park Bo Young.
Sao ông cứ nói là Park Bong Ryul?
[Giáo viên Địa lý Hàn Quốc đỉnh nhất, Thầy Moon]
Dù sao thì, Park Bo Young hay Park Bong Ryul gì đó, được chứ?
Báo cho tôi nếu ông tìm thấy cô ấy.
- Làm sao tôi có thể tìm một người mà tôi không biết chứ?
- Thời gian tôi vừa lãng phí!
Tôi sẽ cần một người để trút giận đấy.
Nếu tôi phát hiện ra ông làm lãng phí thời gian của tôi?
Tôi sẽ không tha cho ông đâu... Rõ chưa?
Trút giận lên tôi bằng cách nào?
Check!
Anh phải nói 'check' đi.
Check...
- Trút giận lên tôi kiểu gì cơ?
- Nói tôi nghe xem nào?
[Giáo viên Địa lý Hàn Quốc đỉnh nhất, Thầy Moon]
Thật không thể tin nổi cái thời đại này
vẫn còn mấy tên du côn như hắn xông vào đây.
Ôi, Thầy Moon!
Cảm ơn thầy rất nhiều!
Trời ạ!
Nhưng cô Park... Hắn ta là ai vậy?
Hắn ta là du côn hay xã hội đen vậy?
Không, không, không.
Đây là một tình huống rất phức tạp.
Nhưng khoan đã!
Không biết là!
Thầy có thể!
Cái gì đây?
Đây là cái gì vậy?
Thầy có thể giữ cái này một lát được không?
Nhưng thầy tuyệt đối không được mở nó ra nhé?
Đừng để ai mở nó ra, rõ chứ?
Không, nhưng cô Park này.
Cô phải cho tôi biết hắn là ai và cái này là cái gì
- thì tôi mới giúp cô được chứ.
- Chỉ lần này thôi.
Xin hãy cứu tôi chỉ một lần này thôi.
Chỉ lần này thôi, làm ơn.
Làm ơn, chỉ lần này thôi.
Làm ơn đấy.
Được chứ?
Cảm ơn thầy.
Cảm ơn Thầy Moon.
Tôi sẽ nấp ở phía sau.
Trông cậy cả vào thầy đấy.
Đừng lo!
Tin tôi đi.
Đừng lo lắng gì cả.
Tôi sẽ che giấu mọi bí mật của cô. Đừng lo.
Mẹ kiếp, tao biết cô ta ở đây mà!
Cô ta ở ngay đây! Tại sao ông lại nói dối!
Tôi không nói dối, tôi không biết ai...
Ôi, trời ơi.
Xin lỗi.
Cô ta ở ngay đây.
Park Bo Young ở đâu?
Nhìn tôi khi ông nói chuyện.
Cô ta ở đâu?
Nếu ông cứ giấu cô ta như thế này...
Ông bị làm sao vậy?
[Giáo viên Địa lý Hàn Quốc đỉnh nhất, Thầy Moon]
Tôi sẽ nói... Tôi sẽ nói cho anh biết.
Nếu tôi biết, tôi thực sự sẽ nói cho anh mọi thứ.
Nhưng tôi thực sự không biết mà!
Anh muốn tôi phải làm sao đây!
Ý ông là sao? Ông cứ nhìn đi đâu vậy!
Mẹ kiếp...
Ông thầy.
Nếu ông giấu cô Park Bo Young,
tôi sẽ khiến ông phải trả giá đấy.
Được rồi...
Tôi đi cắt đuôi cảnh sát rồi sẽ quay lại.
Được rồi.
Và đừng có nói giọng bề trên với tôi.
Đừng nói giọng bề trên với tôi.
Ồ, là cô bật cái này sao, cô Park?
À, vâng.
Tôi đã tưởng cảnh sát...
Tôi đã tưởng cảnh sát đến thật cơ!
Thầy không sao chứ?
Thầy có bị thương ở đâu không?
Không, tất nhiên là tôi không bị thương rồi.
Tôi hoàn toàn ổn...
Nhưng mà thầy đang đổ mồ hôi kìa.
Thầy ổn thật chứ?
Thầy bị sốt à?
Thầy không sao chứ?
Hắn đánh thầy à?
Tôi ổn mà.
Ôi, trời ạ...
Suýt chút nữa thì toi.
[Giáo viên Địa lý Hàn Quốc đỉnh nhất, Thầy Moon]
Vậy trong này có cái gì thế?
Cái gã vừa nãy là ai vậy?
Tôi hoàn toàn mù tịt mà cô lại đòi hỏi
ở tôi nhiều quá đấy!
Chuyện dài và phức tạp lắm, khó giải thích lắm.
Nhưng nói thật nhé, tôi chỉ nói cho thầy biết thôi.
Thứ thực sự ở trong này là...
Các thỏi vàng.
Cô nói thỏi vàng là sao, cô Park!
Tại sao một người bình thường lại có thỏi vàng được?
Vàng thỏi sẽ khiến người ta trở nên...
bị thương và mất mạng đấy! Giống hệt trong phim!
Thực sự không phải như vậy đâu!
Nhưng nghiêm túc mà nói, cảm ơn thầy rất nhiều.
Một khi mọi chuyện này kết thúc,
tôi sẽ mời thầy một bữa.
Một bữa thật ngon.
Ở một nơi cực kỳ khó đặt bàn.
Tôi nói thật đấy.
Tôi sẽ mua cơm cho thầy.
Chỉ có hai chúng ta thôi sao?
Chúng ta có thể ăn cùng ai khác được chứ?
[Giáo viên Địa lý Hàn Quốc đỉnh nhất, Thầy Moon]
Trên đời này tôi ghét nhất
là những người nuốt lời đấy.
Tất nhiên rồi.
Cô nói thật chứ? Cô cược mọi thứ vào đó nhé?
Cược mấy thỏi vàng vào đó nhé?
Cô mời tôi đấy nhé?
Vâng... Vâng...
Chúng ta chỉ đi ăn thôi à?
Hay là uống cả rượu soju ướp lạnh nữa?
Soju ướp lạnh á?
Đúng vậy, soju ướp lạnh và...
Được rồi, tôi sẽ mua cả soju nữa...
Anh là ai vậy?
Nghiêm túc đấy, anh là ai?
Tại sao hôm nay toàn những người kỳ lạ ra vào thế?
Anh là ai?
Em yêu, anh đến rồi à?
Anh đến thẳng đây sau khi tan làm.
Có chuyện gì xảy ra không?
Không! Không có gì cả!
Rất vui được gặp thầy.
Tôi là bạn trai của cô Park.
Bạn trai...
Cậu là bạn trai cô ấy à?
Vâng.
Cái túi...
- Em đang giữ cái túi phải không?
- Vâng!
- Em giữ nó chứ?
- Khoan đã.
Cậu là bạn trai cô ấy thật à?
Vâng!
Tại sao cơ?
Ông thầy này bị làm sao vậy?
Thầy dạy tiếp đi nhé...
Không, khoan đã! Đợi một chút!
Tại sao lại mang theo thỏi vàng trong cái túi này?
Tôi đã bảo là tôi có lý do của mình mà!
Em kể cho gã này chuyện vàng thỏi à?
Không, thầy ấy nói sẽ giúp chúng ta.
Gã này á?
Xin lỗi nhé, nhưng mà...
Cả hai người, buông ra!
Tránh ra đi.
- Nhưng cái này là của tôi...
- Chúng ta đâu có nắm tay.
Không, ý tôi là...
Đừng làm mấy cái trò đó trong lớp học.
Chà, vậy xin thứ lỗi...
Gớm, hơi thở của ông hôi quá.
Hơi thở của gã này thực sự bốc mùi.
Tôi vừa mới đánh răng xong đấy.
Trời, hơi thở của ông ta kinh khủng thật.
Chà, thật là trẻ con!
Sao cậu lại cư xử trẻ con như vậy?
Ông ta bảo vừa đánh răng xong
nhưng hơi thở thì kinh tởm.
Gì cơ? Cậu ăn cứt à?
- Chắc ông ta dùng muối tre đánh răng.
- Cậu đã ăn cứt phải không?
Làm sao tôi lại ăn cứt được chứ?
- Tôi không ăn cứt.
- Cái mùi gì vậy trời?
Thầy Moon à, đó là lý do tôi hứa
sẽ mua cho thầy món thịt cổ heo ngon tuyệt đấy!
Gớm, tai ông cũng có mùi nữa! Cái quái gì vậy?
[Giáo viên Địa lý Hàn Quốc đỉnh nhất, Thầy Moon]
- Cậu bị sao vậy?
- Làm ơn hãy ở yên đây nhé!
Ở yên...
Cậu vừa nói gì cơ?
Không, tôi bảo ông cứ ở yên đây.
- Khoan đã!
- Cậu đang nói chuyện gì...
Alo? Anh chưa đi xa đúng không?
Đang ở tầng 3!
Không, không, không!
Anh đang gọi cho ai vậy?
Mẹ anh.
- Mẹ anh mang cho anh vài món đồ ăn kèm.
- Giọng đó không giống mẹ anh chút nào.
- Ai vậy hả?
- Anh cũng nói chuyện trịnh trọng với mẹ mà!
Anh sẽ đi dời xe trước nhé!
Quay lại ngay nhé.
Đến tầng 3 đấy!
Được rồi!
Ôi, nghiêm túc luôn...
Tại sao mọi người lại làm thế này với tôi chứ!
Tội lỗi duy nhất của tôi là làm việc quá chăm chỉ!
Tôi cũng phát ốm với cậu ta lắm rồi.
Thật sự.
Bạn trai cô đối xử với cô không tốt sao?
Nếu tôi giải quyết xong vụ này,
tôi thực sự sẽ đá anh ta! Tôi nói thật đấy...!
Tôi thực sự sẽ đá anh ta.
Đại ca, em nghĩ cô ta ở tầng 16...
Đang lên tầng 16 đây.
Không, khoan đã.
Không! Tôi nên cố gắng hàn gắn lại!
Tôi phải tin tưởng người đàn ông của mình. Tôi còn biết tin ai nữa...
Đang quay lại tầng 3.
Đang quay lại tầng 3...
Không, ai mới là 'người đàn ông của tôi' lúc này chứ?
Nói thật nhé, không đúng sao?
Rốt cuộc ai mới là 'người đàn ông của tôi'?
Tôi cần phải mạnh mẽ lên lúc này.
Mình vừa nghĩ cái gì vậy nhỉ?
- Cô định đá cậu ta à?
- Xốc lại tinh thần đi!
Vậy cô sẽ chia tay với cậu ta à?
Tôi phải làm vậy!
Tôi cần một khởi đầu mới.
Mẹ! Mẹ! Mẹ!
Là tầng 28! Tầng 28!
Tôi nghĩ mình cần phải làm lại từ đầu một mình.
Không, tầng 28...
Tầng 28, khởi đầu mới...
[Giáo viên Địa lý Hàn Quốc đỉnh nhất, Thầy Moon]
Dù quá khứ có ra sao, điều quan trọng là ngay lúc này.
Hiện tại quan trọng,
và tương lai còn quan trọng hơn nữa.
Thành thật mà nói, tôi nghĩ làm việc xấu cũng không sao.
Thầy nghĩ vậy sao?
Tôi thường nghĩ như vậy.
Và người ta nói rằng bình mới rượu mới mà.
Vậy nên tôi luôn luôn,
sẵn sàng để tiến tới.
Có lẽ tôi nên có một khởi đầu mới...
Đừng tìm kiếm đâu xa.
Một đồng nghiệp gần gũi đôi khi lại là một nửa phù hợp đến bất ngờ.
Ai đó ở gần sao?
Em yêu, anh dời xe xong rồi. Mau lên thôi.
Em đã dặn ổng giữ im lặng chưa?
Anh đừng lo.
Em sẽ lo chuyện đó.
Đừng lo.
- Ông sẽ quên chuyện này, đúng không?
- Vâng.
Và ngưng gọi tôi là 'gã này' với 'gã nọ' đi.
Vậy tôi nên gọi là gì? Tôi có biết tên ông đâu!
Tôi sẽ đi ngay bây giờ, thầy nhé.
À, được, được.
- Tôi sẽ gọi cho thầy.
- Ông đừng kể cho ai nhé, được chứ?
À, ừ, hiểu rồi.
Thầy đừng kể cho ai nhé.
- Tôi sẽ mua cho thầy món gì đó ngon ngon.
- Xin hãy tự bảo trọng nhé.
Hả? Khoan đã.
Cái này...
đang ghi hình đúng không?
Đúng vậy.
Tôi sẽ lấy cái này.
[BDNS XIN GIỚI THIỆU]
Mày bảo là tầng 37...
Tôi bảo là tầng 3...
Tôi đã nói là tôi ở tầng 3.
À, bây giờ là, 3...
Ở tầng 3...
T-Tôi từ tầng 3 lên...
Tôi đã nói vậy, nhưng chắc nghe nó giống như 37...
Sóng ở đây kém quá.
Ở đây không có dịch vụ...
Quanh đây sóng hay bị kém lắm...
Tôi...
Vừa nãy tôi đã nói cái gì ấy nhỉ?
Sao cơ?
Nếu ông làm lãng phí thời gian của tôi,
tôi bảo là tôi sẽ trút giận lên ai?
Hả?
[BDNS XIN GIỚI THIỆU]
Tôi bảo là tôi sẽ trút giận lên ai cơ?
Tôi bảo là tôi sẽ trút giận lên ai?
Park Bong Ryeol là cái gì cơ?
Vâng, là Park Bong Ryeol, ở đây...
Cái này làm tôi điên mất...
Anh có chắc là ở đây không?
Đừng cười... Đừng cười...
Và đừng có chỉ tay vào tôi nữa!
Được rồi, được rồi, tôi hiểu rồi.
Ngưng chỉ tay vào tôi đi.
Gớm, hơi thở của ông thối quá.
Cậu bị làm sao vậy?
Cái gì đây?
Cái gì đây, sô cô la chip à?
Ông có một nốt ruồi kinh tởm ở đây này.
Nhìn xem này.
Một miếng sô cô la chip...
Thầy Moon, thầy đi đâu vậy?
Chúng ta đi ăn thôi!