Xin chào.
Ồ, hôm nay là ngày quay phim à?
Tôi là người đi đường giữa của T1, DUMBO.
DUMBO hủy diệt đường giữa, bùm!
Hôm nay chúng tôi đã ghi lại một ngày của T1 DUMBO qua ống kính.
Lát nữa tôi có lịch trình
và hôm nay tôi cũng phải tập luyện và đấu tập (scrim) nữa
nên hôm nay tôi phải đi sớm một chút.
Gặp lại sau nhé! Tạm biệt.
DUMBO có vẻ khá bận rộn từ sáng sớm.
Mở cửa giúp tôi với!
- Vẫn còn sớm mà, nhân viên còn chưa đến nữa.
- Là tôi đây, DUMBO.
Sao cậu ấy lại vội vàng thế nhỉ?
Tôi phải đi từ sớm
để lấy được nhiều món ăn kèm ngon.
Thực đơn hôm nay có món khoái khẩu của DUMBO, sườn nướng galbi.
Tôi sẽ lấy thêm nếu nó ngon.
Đồ ăn của T1 thực sự rất ngon.
Lý do tôi không chuyển sang đội khác
hoàn toàn là vì đồ ăn của T1.
Tay của DUMBO gắp đồ ăn khá thoăn thoắt.
Tôi thường ăn một mình.
Đường giữa là một nơi cô đơn.
Những người đi đường giữa luôn cô đơn.
Hôm nay DUMBO dĩ nhiên quyết định chê món salad.
- Các đồng đội đã đến nhà ăn.
- Ồ? Đến sớm thế, anh DUMBO.
Sao anh đến đây sớm vậy?
Này, mấy đứa có hay ăn cùng nhau không đấy?
Bọn em lúc nào chẳng dính lấy nhau.
Ừm.
Ngon không?
Chỉ cần chạm mắt nhau là họ lại bật cười.
Vậy là mấy đứa đi làm cùng nhau, ăn cùng nhau
và lúc nào cũng dính chặt lấy nhau à?
Tất nhiên rồi! Phối hợp đồng đội rất quan trọng,
nên bọn em luôn gắn bó với nhau.
Muốn bọn em thể hiện cho xem không?
Ờ... thể hiện kiểu gì?
'Bị tiền rơi trúng đầu hay bị sét đánh thật'
Một, hai, ba?
(Đồng thanh) Bị sét đánh thật.
Quả không hổ danh là bộ đôi có tinh thần đồng đội tốt nhất.
Wow, mấy đứa thực sự rất hiểu ý nhau đấy.
Muốn bọn em biểu diễn cái khác không?
Được.
'Xạ thủ Teemo hay Xạ thủ Kai'Sa'
Một, hai, ba!
(Đồng thanh hoàn hảo) Xạ thủ Teemo!
Xạ thủ Teemo...
Cả hai tự hào có sự phối hợp ăn ý nhất
ngay cả trong cuộc sống hàng ngày.
Hôm nay DUMBO lại học hỏi được rất nhiều điều.
Ăn xong, DUMBO tiến thẳng đến phòng tập gym.
Ở tầng hầm tòa nhà của chúng tôi
có một phòng tập gym.
Vì vừa mới ăn xong nên tôi định vận động chút cho tiêu hóa.
Đồng đội của cậu ấy cũng đang ở phòng gym.
Ồ? Anh đến rồi à? Đến tập luyện sao?
Ừ, thì... chỉ để tiêu hóa thức ăn thôi...
Vậy thì anh phải tập thể dục chứ!
Anh chỉ định dùng cái đai rung thôi...
Muốn tập tạ đơn không?
Không, không, không...
Vậy chúng ta có thể bắt đầu bằng bài tập chân như một vòng rừng ngược.
Vòng rừng ngược á? Không, không...
- Ờ, không, không...
- Ra đây nào.
Anh chỉ định dùng cái đai rung thôi mà.
- Đai rung á?
- Cái loại hay có ở nhà tắm công cộng ấy...
Họ bỏ cái đó đi rồi à?
Anh phải tập gym trước khi dùng cái đó.
Nhưng với anh, em nghĩ anh có thể nâng được 20kg đấy.
- 20 á?
- Vâng.
Muốn thử cầm quả 20kg không?
- 20kg?
- Vâng.
Hả? Anh không cầm được à?
Không, để anh đặt nó xuống và suy nghĩ đã.
Để anh đặt xuống và nghĩ lại xem... Đợi chút...
Ờ, không phải cái này à?
Không, nói chuyện chút đã nào.
Chúng ta có thể bắt đầu với bài tập ngực.
Không!
Không, anh chỉ đến đây
để vận động cho tiêu hóa chút thôi...
- Anh mới ăn xong cách đây không lâu.
- Ồ, vậy ạ?
Vậy chúng ta tập cardio nhé?
Cardio là thiên địch (counter) của anh.
- Vì nó là thiên địch của anh á?
- Ừ, cardio thì hơi...
Được rồi, vậy hôm nay chúng ta cứ
- tập tạ đơn nhé? Nhẹ nhàng thôi.
- Tạ đơn á?
Đôi khi, kỳ vọng của đồng đội
có thể là một áp lực quá lớn.
Muốn đứng lên không?
Anh định làm gì với quả 20kg thế?
Chúng ta nên làm gì nhỉ?
Chà, với 20kg... Để anh...
Khoan đã.
Anh ổn không đấy?
Nếu anh bị đau tay, anh phải chuyển sang tập chân!
Không, không! Không!
Sự kiên trì của người đi rừng là cơn ác mộng đối với những người đi đường.
Sang Hyeok muốn solo 1v1 đường giữa với anh...
Thế không phải anh đang lãng phí vòng rừng lúc này sao? Vậy thì?
Nhưng anh đã cất công đến tận đây rồi mà!
Xin lỗi, xin lỗi.
Để lần sau tập tiếp nhé!
Vâng, hiểu rồi! Tập luyện chăm chỉ nhé!
- Cẩn thận đôi tay đấy!
- Ừ.
Bạn luôn phải cẩn thận với
người đi rừng đang rình rập ở phòng gym.
- Hôm nay là buổi họp toàn đội.
- Mấy giờ anh đi ngủ thế?
Khoảng 1 hay 2 giờ sáng gì đó?
Sao anh ngủ muộn vậy?
Sao không ai gọi anh dậy thế?
Hả? Gì cơ? DUMBO?
Sao không ai gọi anh dậy?
Và tại sao không ai nói với anh
là hôm nay phải đi đôi giày này?
- Mỗi anh đi giày khác đây này.
- Bọn em đã thông báo trong nhóm chat rồi mà.
Nhóm chat nào?
DUMBO không có trong đó à?
Này, thế này mà gọi là một đội sao?
Này, thế này mà gọi là một đội à?
Làm sao có thể là một đội được...
Sao lại có mỗi mình anh đi giày khác chứ...
DUMBO luôn biết cách làm mình nổi bật.
Hôm nay chúng ta có rất nhiều chuyện để nói
nên mọi người hãy cùng nhau thảo luận nhé.
Tháng sau chúng ta cũng có một trận đấu sân nhà
và tôi biết chúng ta đang rất bận rộn tập luyện
nhưng hãy cố gắng hết sức. Hôm nay cùng bàn bạc kỹ lưỡng nào.
Thật sự phải hủy diệt đối thủ nhé.
Để có một màn trình diễn thật hoành tráng lần này
họ còn phát gậy phát sáng (light stick) miễn phí nữa.
Chúng ta thực sự cần mang đến một trận đấu tuyệt đỉnh.
Nghĩ xem có bao nhiêu người hâm mộ sẽ đến xem chúng ta thi đấu.
Cố lên nào.
- Cố lên, cả 5 chúng ta!
- Ok, cố lên.
- Cố lên.
- Làm thôi. Một, hai.
Được rồi, cả 6 người chúng ta.
Ok, tiến lên.
Một, hai, ba! Cố lên!
Hay lắm.
Nhưng thành thật mà nói, anh sẽ đi thật sớm
trong trận đấu sân nhà sắp tới.
Anh sẽ đi sớm và
có rất nhiều loại goods hợp tác (merch).
Anh sẽ đi xem hết tất cả
chụp ảnh, và trải nghiệm các booth (gian hàng).
Và nghe nói họ sẽ tặng
những phần thưởng đắt tiền vào giờ nghỉ giữa hiệp.
Anh cũng rất muốn nhận được mấy cái đó.
Anh sẽ gom hết không chừa thứ gì.
Nhưng anh là tuyển thủ, nên chắc anh không được nhận đâu.
Phần thưởng á?
Vâng.
Khi anh cố gắng nhận thưởng,
họ bảo anh không được vì anh là tuyển thủ.
Ở nhà ăn tuyển thủ, họ lại bảo
anh không được ăn vì anh không phải là tuyển thủ.
Thế rốt cuộc anh là cái gì... là tuyển thủ hay là gì?
Chúng ta không được nhận thưởng á? Hoàn toàn không? Tuyển thủ không được á?
Em nghe nói vậy...
Ria à, quần của em làm bằng cotton.
Của anh là vải thun (spandex)...
Wow, anh đang được nhận biệt đãi đấy.
Quần này chẳng phải tốt hơn sao?
Không, anh cũng muốn cái này. Sao anh lại phải...
Được rồi! Chúng ta có rất nhiều điều để nói
về trận đấu sân nhà tới
ví dụ như giai đoạn cấm chọn...
Anh thực sự xin lỗi, nhưng để anh nói nốt một điều cuối.
Họ không phát cho anh áo của DUMBO.
Họ đưa anh áo của Keria!
Tại sao họ lại đưa anh áo của Keria?
Họ không đối xử với anh như là DUMBO...
Chuyện này thật sự rất bực mình luôn ấy.
Dù sao thì chúng ta cũng ở đây rồi, họp thôi nào.
- Cùng cố gắng vượt qua nhé.
- Ok.
Sau đó, một cuộc họp dài và căng thẳng
chuẩn bị cho trận đấu sân nhà đã diễn ra.
Em nghĩ chúng ta đã tổng hợp hầu hết mọi thứ rồi...
- Mọi người cùng cố gắng nhé.
- Ok.
Khoan đã, tiện đây
mấy đứa có thể feedback (đóng góp ý kiến) cho anh
về trận đấu vừa rồi được không?
Sẵn đang ở đây, chúng ta cùng xem lại nhé?
Họ quyết định có một buổi
feedback ngẫu hứng cho trận đấu của DUMBO.
Trận đấu được xem lại được tổ chức
tại Sangam SOOP Colosseum
trong khuôn khổ Chung kết TESPA Cup.
- DUMBO đang thắng đúng không?
- Các tuyển thủ đang đưa ra
những nhận xét nghiêm túc cho đồng đội của mình.
Ăn mừng kìa!
Sau một pha solo kill á? Wow, đỉnh thật đấy.
Wow, thật luôn? Trong một pha giao tranh tổng á?
Á, đến mức này luôn á?
Người hâm mộ chắc chắn sẽ rất thích thú khi xem cảnh này.
Nhìn này, nhìn này, nhìn này. Nhìn này.
- Anh ấy lại ngã kìa!
- Á, bịch.
Đó là pha 'á, bịch' đấy.
Ghế báo động khẩn cấp!
Chúng ta gặp rắc rối rồi.
Ngồi xuống đi DUMBO! Ngồi!
Anh ấy đã tự mình gánh cả pha giao tranh rồng này.
Sức hút ngôi sao của DUMBO thực sự quá khủng.
Anh ấy chắc chắn bắt bài đối thủ rất tốt
và biết chính xác phải làm gì để tấn công họ.
Không biết anh ấy đã nỗ lực đến nhường nào... DUMBO...
Niềm đam mê của anh ấy với trò chơi trông thật ngầu.
DUMBO rưng rưng nước mắt trước những lời khen ngợi của đồng đội.
Nhưng mà tuyệt thật đấy.
Nhưng anh có tập ăn mừng trước gương không đấy?
Anh không ngờ mấy đứa lại nói thế...
Ôi, đừng khóc mà DUMBO.
Không sao đâu.
Tạm dừng quay một lát nhé.
Những giọt nước mắt luôn mang lại tinh thần đồng đội tuyệt vời nhất.
Một, hai, ba.
Cố lên!
Faker bắt đầu huấn luyện DUMBO, người đang hừng hực quyết tâm.
Nên chúng ta cần chọn một đội hình (comp) không thể thua.
Đội hình không thể thua thì cũng rất khó để thắng.
Thành thật mà nói, trong meta hiện tại, thay vì thế này...
- chúng ta nên chơi hổ báo một chút.
- Tới bến luôn?
Em nghĩ sao về việc bắt đầu với bài này?
Bắt đầu bằng cái đó cũng không tệ.
Cậu cũng đồng ý với điều đó đúng không Sang Hyeok?
Vậy chúng ta bắt đầu bằng cái này?
Với đội hình này trước à?
DUMBO thậm chí còn học được vài công thức pha nước chấm Haidilao.
Trong meta hiện tại, sức mạnh tổng hợp (synergy) là chìa khóa
nên anh không thể bỏ nó đi hoàn toàn được.
- Và sau đó, ở giữa trận...
- À, thêm một chút.
Phòng stream vẫn sáng đèn đến tận đêm khuya.
Vì tôi vẫn còn nhiều thiếu sót
nên tôi phải cố gắng hết sức để không làm gánh nặng cho đội.
Ngay cả những tuyển thủ xuất sắc nhất thế giới vẫn không ngừng luyện tập
nên tôi cũng đang cố gắng nỗ lực.
Một đồng đội đã đến thăm DUMBO vào đêm muộn.
Ồ? Anh thức khuya thế.
Uống chút gì đi rồi chơi tiếp.
Ồ, cảm ơn em.
Anh chỉ cảm thấy cần phải tập luyện thêm một chút...
Vì khi chúng ta thi đấu trên sân nhà
và nhìn thấy người hâm mộ vẫy gậy phát sáng
đó sẽ là một khung cảnh vô cùng ngoạn mục.
- Giống như dải ngân hà vậy.
- Chính xác.
Nghĩ đến điều đó, ngay cả khi nằm trên giường
anh cũng không thể nào chợp mắt được.
Vì tiếng hò reo và nụ cười của người hâm mộ
hôm nay anh cũng sẽ làm việc thật chăm chỉ.
Anh đang luyện Mordekaiser à?
Mordekaiser dạo này có vẻ khá mạnh. Sao vậy?
Cho em xem... combo của anh một chút được không?
Thôi nào, chúng ta đều là dân chuyên nghiệp mà.
Nhưng hiện tại anh đang phải đối đầu với một Thách Đấu đấy.
Wow, di chuyển mượt đấy.
Với sự giúp đỡ của đồng đội, DUMBO lại thăng cấp thêm một lần nữa.
Nhưng nhìn anh chăm chỉ thế này em thấy vui lắm.
Ồ, vậy sao?
Em chẳng lo lắng chút nào cả.
Ồ, anh vẫn còn kém xa em lắm.
Vậy em đi trước đây.
Ừ, ok.
Lần sau cùng chơi nhé, Hyeon Jun.
Về cẩn thận nhé.
Lúc nào cũng cảm ơn cậu!
Thành thật mà nói
tôi thường bị nói là thiếu khiêm tốn
nhưng tôi thực sự đang học được sự khiêm tốn từ các đồng đội của mình.
Nhìn thấy các đồng đội luôn
rất chân thành
và an ủi, ủng hộ tôi thế này
nó thực sự dạy tôi thế nào là khiêm tốn...
Tới Căn Phòng Sự Thật!
DUMBO lại lùi thêm một bước xa rời sự khiêm tốn.
- Liệu DUMBO có thể tự tin bước lên
- Anh đánh gà quá.
- sân khấu nhà một cách thành công không?
- Quá gà. Bảo sao không thua.
Bảo sao lại thua.
Anh đánh tệ quá. Thật sự luôn.