Cho hỏi mọi người có thích nhóm nhạc idol nào không ạ?
- Kiss of Life ạ... Natty ạ.
- Thật ạ?
[Thế nhóm MEOVV thì sao ạ?]
[Trầm cảm]
Mọi người có biết MEOVV không ạ?
Ơ, biết MEOVV ạ?
Tiếng mèo kêu ấy hả?
[Ý là tiếng con mèo kêu thật á...]
[Visual Idol thế hệ thứ 5 xuất hiện]
Đến xem
mèo ở Workdol không?
Mèo chính là mình nè
[Chúng mình là MEOVV]
Meow~
Niềm tự hào của K-Idol
MEOVV đã đến rồi đây ạ!
(Lắp bắp)
Đã đến rồi đây ạ!
Ơ khoan đã
[Ngay từ đầu đã lục đục]
Đã bảo là làm cùng nhau mà!
Nơi làm việc hôm nay là
tại BBQ Chicken,
thương hiệu đang "xâu xé" cả thế giới
Chicken?
[Làm cái gì vậy..?]
[Chicken không làm béo đâu]
[BBQ CHICKEN ALBA]
[Tâm thế tân binh]
Tụi mình sẽ chiên gà thật giòn ngon
Và trở thành nhân viên xuất sắc nhất
[Đi chiên gà thôi]
Đỉnh quá
Xin chào ạ
Gì thế này? Sao lại cầm đùi gà thế kia?
Ngon lắm đúng không ạ?
Áaaa!
Hai bạn có thích Gà Olive Vàng của BBQ không?
Đương nhiên rồi ạ
Anh làm ở BBQ
được bao nhiêu năm rồi ạ?
[Lee Woojin/ 6 năm]
Anh làm được 6 năm rồi.
Làm 6 năm chắc anh phải có
tài lẻ gì chứ nhỉ?
À, tài lẻ đặc biệt á?
Tài lẻ gà (?) là cái gì?
Muốn ăn chứ gì?
Ahaha!
Ngon lắm đúng không?
Muốn ăn chứ gì?
[Hwang-ol]
Hwang-ol
[Mới đi làm đã muốn xin nghỉ]
Thế các bạn MEOVV
có tài lẻ gì không?
[Không chần chừ]
Em có thể
nháy mắt siêu nhanh luôn
[Nhanh cỡ nào cơ...?]
Nhanh đến mức đó á?
Bắt đầu
[Tài lẻ 1: Tấn công bằng visual]
Em cử động được tai ạ
Uầy
[Tài lẻ 2: Tấn công bằng visual x2]
[Cắt sóng vì nhạt]
Thôi chúng ta phải làm việc rồi,
đi thay đồ thôi
Let's GO!
Cảm giác nó tới rồi
Vibe đã đến rồi
[Vibe lao đầu vào tường]
Đi bao xa nữa đây?
Hai bạn đi đâu đấy?
[Oops]
Ồ
[04:30 PM - Chuẩn bị mở cửa]
Màu tạp dề khác nhau kìa.
Có tên trên đó luôn
[Chuẩn bị gà]
[Chuyển gà vào]
Việc đầu tiên là chúng ta phải chuyển gà vào
Hình như không bê nổi
Ưiiii
[+Nặng]
Hình như không nghe thấy gì?
(Gắng sức)
Ok, đi theo anh
Vâng
[Khoe sức mạnh ngay từ đầu]
Đặt ở đây là được
Ưiii
Cái gì đây ạ?
Ờ...
[Mở gà sống]
Trông nó trắng trẻo mà đúng không?
Trông xinh hơn em nghĩ đấy ạ
[Gì cơ?]
Em thấy xinh hả?
[Hoang mang]
Khoan, không xinh như tưởng tượng đâu?
Hôm nay chúng ta sẽ học
cách làm món mới tên là
Bboom Cheeking
Boomchikin?
[Bboom Cheeking là gì? Món mới của BBQ]
Gà tẩm gia vị phô mai
với 4 loại bột phô mai bùng nổ hương vị
- Bùng nổ hương vị ạ?
- Đúng rồi
[Sơ chế gà]
Giờ mình sẽ cắt gà
Tiền bối thích phần nào nhất ạ?
Anh thích phần hông nhất
Nó mềm và ngon nhất
Đùi gà không phải mềm hơn sao ạ?
Đùi thì mình giả vờ nhường
cho người khác,
đóng vai người tốt rồi mình ăn cái ngon nhất
[Nhân cách có vấn đề]
Ngầu đúng không?
Giờ mình sẽ cắt gà
Sờ vào đây sẽ thấy
[Xương/ Xương]
xương ở hai bên như thế này
Bẻ nó ra như thế này
[Cảm giác ướt át]
Cảm giác lạ quá
Cắt vào giữa hai cái xương này
bằng kéo
[+Cắt xoẹt]
[Nhìn lén]
Như này ạ?
Ở ngay giữa này
Chậm quá
[Bị "mắng" tơi tả]
Anh bao nhiêu tuổi rồi ạ?
Nhìn anh bao nhiêu tuổi?
Hai mươi
bảy?
Hả?
[Ngại ngùng]
- 28.
- 28 ạ?
[Phản công]
Anh có bạn gái chưa?
Anh làm nhanh đây
[Chắc là chưa rồi]
Nhanh lên nào
[Lý do]
Đi làm thêm thì không cần bạn gái
Chúng ta chỉ cần yêu BBQ là được
Thế tức là 6 năm rồi
anh không có bạn gái ạ?
Cái đó thì không phải
[Ấm ức]
- Không phải thế
- Nếu thật thì hoang mang lắm
Đặc điểm của các bạn nhân viên
làm thêm dạo này là gì ạ?
[Ếch ngồi đáy giếng]
Nhân viên bây giờ...
Rất giỏi những việc được sai bảo
Giống tụi em á?
Nhưng việc không bảo thì
tuyệt đối không làm
[Ngây thơ vô số tội]
Giống tụi em á?
Thế là tụi mình đang làm rất tốt
Tới giờ thì...
60 điểm trên 100
[Suy nghĩ của Anna]
Ồ, không tệ như mình nghĩ
[Suy nghĩ của Sooin]
Khoan, thấp hơn mình nghĩ nhiều
60 điểm á? Thấp thế?
Cắt nhiệt tình thế này cơ mà!
[Mà sao mồ hôi nhễ nhại thế kia...?]
Anh nóng ạ?
Nóng chứ
(Nhún nhảy)
Anh ổn
Hands up
Xé toạc bầu trời, giơ tay lên
[Anh biết bài này...?]
- Anh nhảy giỏi thế
- Đương nhiên
Anh biết HANDS UP à?
Thích cực luôn
Thích cực á?
[Q. Bias trong MEOVV?]
Thế Bias trong MEOVV của anh là ai?
Bias của anh có ngày sinh nhật giống hệt anh
Anh sinh tháng mấy?
Anh sinh tháng 11
[Sinh ngày 17/11/2005 (19 tuổi)]
A! Là em!!!
Là Anna ạ?
Thật ạ?
Đúng rồi, ngày 17
[Tự hào về Bias]
Có phải vì gặp em nên anh nóng không?
Anh hơi căng thẳng tí...
(Cười khúc khích)
Gì thế này?
[Cấm hẹn hò công sở]
Hai người hẹn hò đấy à?
[Dỗi]
Em không làm nữa
Không phải
Em là Bias thứ 2
[Lườm]
Sinh nhật ngày 12 tháng 4 đúng không?
[Quay xe về với Bias thứ 2]
Ngày 12 tháng 4,
là Bias thứ 2 của anh
Biết mà
Mọi người có biết MEOVV không?
(Có ạ!)
Uầy, biết kìa
Biết ạ?
Bias của anh là ai?
Anna ạ?
[Niềm vui kẻ ở người đi]
- Thích ở đây quá
- Tức thế nhờ
[Đổi mục tiêu]
Mấy anh quay phim Bias là ai?
[Sooin]
[Pha bột]
Giờ pha bột nhé
Bột 100g
Nước 130g
130g!
[Dopamine quá liều]
Phản ứng gì thế kia?
Phản ứng gì đây?
[Thất bại trong việc lấy lòng Bias]
Đổi Bias sang em chưa?
Chắc là đổi rồi đấy
Em sẽ làm tốt
130g đúng không nhỉ?
130g
166g...
[Cố gắng chữa cháy]
(Cố gắng chữa cháy)
Anh bảo bột bao nhiêu gram ý nhỉ?
100g
[Quả nhiên là...]
Nhớ dai ghê ha?
Quả nhiên là...
Quả nhiên gì?
Idol Bias của anh
[Vẫn chưa đổi Bias]
[Lại dỗi]
[Chuyển sang chế độ chiến đấu cá nhân]
Mùi thơm quá nè!
Thơm thật đấy
[Chiên gà]
Khi thả gà vào,
dầu bắn nguy hiểm
Nhẹ nhàng
- Thả nhẹ nhàng từ trong ra
- Hands up
Su-in Kim, đang nhìn nè
Hands down
[Thả gà]
Cẩn thận cẩn thận
[Gà 333]
Drop top, drop top
[Gà 4444]
[Gà 55555]
Feel the rain drop
[Gà 666666]
[Gà 7777777]
[Đang được chiên vàng óng]
[Gà chiên xong]
[Lắc bột]
Giờ lắc bột nhé. Các loại bột đằng trước này...
(Hít hà)
Truffle kìa!
Đúng rồi
Đúng không?
[Bboom Cheeking Cheese]
1. Cheddar cheese
2. Gouda cheese
3. Parmesan cheese
4. Blue cheese
[Gần như là bom tấn phô mai]
Ngon quá đi mất
[Xong]
Thế nào ạ?
Nhìn qua thì...
cái của Sooin làm
trông không ổn lắm
Xấu quá!
Không thể mang ra cho khách được
[Sốc]
Ưm... Hôm nay hơi mệt rồi đấy
[SOS]
Đạo diễn ơi, em xấu lắm hả?
(Đúng vậy)
[Tổn thương sâu sắc]
Em tạo ra một cái Meme
hợp với món Bboom Cheeking được không?
Meme ạ?
[Meme Bboom Cheeking...?]
Em đẹp nhất khi em ăn
[Bắn rap]
Chị buồn vì không được ăn Bboom Cheeking~
Bboom bboom
Chicken bboom
(Xong chưa...?)
Khó thế...
Ơ?
Anh bảo làm Meme xong
giờ anh không thèm nhìn là sao?
Quá đáng thực sự!
[Vấn đề thiếu hụt khả năng chịu đựng]
[06:30 PM - Tiếp khách]
Giờ ra sân thượng nhận order nhé
Hai bạn ra mời khách
gọi món mới
Bboom Cheeking giúp anh
[Xuất phát tiếp thị Bboom Cheeking]
Cố lên! Xuất phát!
[Hồi hộp]
Xin chào ạ~
Chào ạ
Mọi người định dùng gà gì ạ?
[Lựa chọn kinh điển]
Gà Olive Vàng ạ
Món đó cũng ngon lắm, nhưng...
[Bật chế độ Sales]
Lần này có món mới ra mắt
có 4 loại phô mai
Sao ạ?
[Bắn ánh mắt khẩn thiết]
Được thôi!
Thích lắm!
[Thành công]
Ngon lắm đấy ạ
[Q. Mối quan hệ?]
Mọi người có mối quan hệ thế nào ạ?
[Đồng nghiệp]
Tụi anh là đồng nghiệp
Mọi người làm nghề gì ạ?
Lính cứu hỏa em ạ
Uầy
BURNING UP?
Đó là vũ đạo bài hát mới của tụi em...
[Tranh thủ quảng bá bài hát mới]
Tell the DJ, turn it up
[Đồng tử rung lắc]
Turn it, turn it up
Got me burning up
Can you make my body move, make it happen
[Cơn trầm cảm ập tới]
[Chuồn lẹ]
Đi thôi
[Quét mục tiêu tiếp theo]
- Xin chào
- Chào bạn
[Vào thẳng vấn đề]
Bboom Cheeking là món mới...
Món đấy ngon lắm á
[Suy nghĩ]
Đổi món không nhỉ?
[Nháy mắt dụ dỗ]
Xinh quá đi mất
[Mua luôn]
- Cảm ơn ạ
- Tụi em sẽ làm thật ngon
[Lấy khí thế tiếp cận khách tiếp theo]
- Xin chào ạ
- Xin chào
Các bạn là học sinh à?
Tụi mình học
Đại học Seoul (SNU)
Thật á?
[Câu hỏi nhanh]
Mọi người có biết MEOVV không?
Ơ, biết MEOVV ạ?
Meow á?
Tụi mình có món mới là Bboom Cheeking,
Nếu gọi món này
Tụi mình sẽ tặng
[Sự kiện]
miễn phí
Sườn ngô Bboom Cheeking
Nhưng mà phải làm tài lẻ cơ
[Làm tài lẻ nhận Sườn ngô]
Mình...
nói tiếng Trung "fake" giỏi lắm
[Hào hứng]
Ồ! Làm thử đi ạ!
Xem nào
(Nói tiếng Trung xì xồ vô nghĩa)
(Umm...)
[Tự tin]
(Nói tiếng Trung xì xồ vô nghĩa)
[Cố nhịn cười]
- Tụi mình sẽ cho thật nhiều nha
- Thật đấy
Bạn không có tài lẻ à?
Gì cũng được
[Tài lẻ của bạn tôi]
- Bạn này làm tài lẻ tốt lắm
- Thật á?
Bắt chước cầu thủ Park Chu-young
Cầu thủ Park Chu-young
[Ăn mừng bàn thắng ấy hả?]
Sau khi ghi bàn
Ăn mừng bàn thắng?
[Chui tọt xuống đất]
[Hoảng hốt]
Bạn có đau không? Có sao không vậy?
Bạn ổn chứ?
[Tuổi trẻ là những nỗi đau]
Cảm ơn nha
Tiền bối ơi, có đơn
Bboom Cheeking rồi
Thật á?
Bia 2 ly nữa
Uầy đỉnh ghê
Hoàn hảo luôn
Bạn ấy làm tốt thật
[Đúng là chuẩn bài gà rán phải đi với bia]
- Giống như cái túi ấy
- Dù tớ không có
- Bia tới rồi đây ạ~
- Cảm ơn ạ
Có ai là Bias của các bạn không?
Lễ hội trường lần này
có Kiss of Life đến
À~
Tiền bối Kiss of Life
Ai cơ?
[Bias của mình là Natty]
- Natty.
- Thật ạ?
[Hôm nay đổi Bias được không?]
[Trầm cảm tập 2]
[Của bạn đây]
Hôm nay mình đổi Bias luôn đây
Thật á?
Mình cũng thế. Bias là Mi-a...
Miya
MEOVV
À
Mia? Mia là ai? MEOVV cơ!
[Làm ơn nhớ tên nhóm giùm cái]
Đổi Bias sang Sooin và Anna nhóm MEOVV
[Vào bếp làm gà]
Mấy đứa ơi có 2 đơn gà rồi
130g đúng không nhỉ?
130g với 100g
tổng là 260g
[Dốt toán]
Đúng rồi cái này nè!
Tụi mình sẽ cắt gà
như lúc nãy
Sooin sẽ cắt
[Dốt toán nhưng cắt gà giỏi]
Chop-chop
Ồ!
Trưởng thành rồi đấy
[Không bao giờ bỏ cuộc]
Bias mà lị?
[Xong rồi nhỉ?]
Ổn rồi ạ
Khi có đơn thì không được để khách đợi lâu
2 phút nữa gà
phải vào chảo nhé
Tối đa là 2 phút thôi
[Bắt đầu Time Attack 2 phút]
- Nhanh lên nào Sooin-nim!
- Vâng
Bắt đầu nhanh nào
Vâng
[Quét thật nhiều dầu]
- 2 phút này chắc chắn thành công
- Thành công á?
Nhưng mà đằng kia có máy làm đá bào kìa
Ở đây có bán đá bào không ạ?
Có bán hết
[Đố vui]
Con gà nào nhanh nhất thế giới?
Trả lời đúng anh mua đá bào cho
Thật ạ?
Thích quá
Có phải đố mẹo không?
Cũng có thể
Gà nhanh
Có con gà còn nhanh hơn
Hu-da-dak (Chơi chữ)
[Nhịn vì là tiền bối]
[Quay lại làm việc]
Hu-da-dak thôi nào!
Gà Hu-da-dak
[Vội vã]
Mang ra ngay nào!
Sooin như thể từng làm quán gà rồi ấy
[Bboom Chicken hoàn thành]
- Nhanh lên, nhanh lên!
- Vâng
[Mang ra ngay nào]
- Let’s go!
- Lần này làm đẹp lắm nè
Em đã dồn hết tâm huyết đấy
Chúc quý khách ngon miệng~
Cảm ơn ạ
Sooin Kim làm tốt lắm
Tốt lắm
[Tự luyến]
Quý khách gọi món chưa ạ?
Cái gì ngon thế ạ?
Món mới tên là Bboom Cheeking
Có 4 loại phô mai
[Tiếp thị như cái máy]
Thế nào ạ?
[Thế này mà không gọi à?]
[Thành công]
Cho mình món đó
với Gà Olive Vàng nhé
Tổ hợp hoàn hảo luôn!
Mọi người có
bạn trai bạn gái chưa?
Tụi mình... không có
Không có ạ?
Thật á?
[Thiên đường của hội độc thân]
- Tụi mình cũng ế nè!
- Cũng không có!
Để mình tìm cho nhé?
- Thật á?
- Vâng
[Đợi mãi câu này]
Thật không?
Nhanh lên ạ, tụi mình gấp lắm!
Mẫu người lý tưởng là gì?
Mình thích Han Ji-min
[Lý do ế đây rồi]
Mình thích Chaewon-nim
Tụi mình sẽ cố gắng tìm xem
Bạn muốn được khen
giống ai?
Ồ
Kim Min-seok
của Melomance ạ
Cứ bảo là giống Park Bo-gum đi ạ
Giống Park Bo-gum
[Ok...]
Đi tìm thôi
Xin chào ạ
[Hỏi thẳng]
Cho hỏi mọi người có người yêu chưa ạ?
Ơ? Có thì sao ạ?
Có ạ?
Ý là ai chưa có ấy ạ?
Đều có hết rồi ạ
Òa
[Tình trạng khan hiếm người độc thân]
Bảo tìm hộ mà không tìm được...
[Thử lần 2]
Xin chào ạ~
Bạn có
bạn trai chưa?
Mình chưa, đang ế đây ạ!
- Chưa ạ?
- Thật á?
[Tìm thấy rồi!!!]
Mẫu người lý tưởng là gì?
Cao ạ...
Cao?
Cao và
mắt một mí
Mắt một mí
...
[Đổi mục tiêu]
Xin chào
Bạn có bạn trai không?
Chưa có
[Tìm thấy rồi!]
Thật á?
Tụi mình giới thiệu cho nhé?
Ok luôn~
Thích quá
Thật á?
[Thành công]
Chờ xíu bọn mình dắt tới liền
[Gà tới rồi đây ạ]
Gà tới rồi đây ạ!
[Hwang-ol/ Bboom Cheeking]
Đây là Bboom Cheeking 4 loại phô mai,
còn đây là Hwang-ol
Mọi người ăn đi ạ...
Cảm ơn ạ
[Sao chưa đi...?]
Ăn luôn được không?
Nhìn thế này cũng được ạ?
[Bọn mình phải xem mukbang chứ]
Bọn mình phải xem mukbang chứ?
[Thèm...]
Bboom Cheeking ngon không ạ?
Bias của mình là XXX nhưng mà...
ăn cái này xong
chắc đổi Bias luôn quá
Thật á?
Wow
Gà Olive Vàng thì sao?
Mình thì thấy Gà Olive Vàng
vẫn là chân ái
Anh ăn cơm chưa?
Làm thôi chứ
chưa được ăn...
Anh ăn đi ạ~
Thật á?
[Liếc mắt]
Ăn cũng được hả?
Thế cho xem tài lẻ đi rồi cho ăn
[Không có gì miễn phí]
Nếu cho xem tài lẻ
[Sân khấu đổi gà bắt đầu]
[Che miệng]
We gon' shake sumn
Wons and yens and dollars
Comma comma comma
Bring 'em
[Giờ cho gà được chưa?]
Mau ăn đi ạ
Cảm ơn ạ
Aah!
Cảm ơn ạ!!
[Hwang-ol/ Bboom Cheeking]
Ngon quá
Mình lấy mỗi thứ một cái
[Cắn một miếng to]
Sooin Kim chắc thích cái này lắm
[Đổi gà]
[Ăn thử]
Ưm
Bboom Cheeking ngon thật đấy
Vị phô mai
Vị phô mai đỉnh nóc kịch trần
[Biểu cảm chuẩn xác]
Ngoài giòn trong mềm!
Đúng là Gà số 1 Hàn Quốc
[Hương vị thực sự của lao động]
Chắc đây là món tủ của em rồi
- Vui nhất hôm nay luôn
- Hạnh phúc nhất ngày hôm nay luôn
[Quay lại vụ mai mối]
Ở đằng kia có bạn nữ buộc tóc ấy ạ
Bạn ấy đang độc thân
Anh thấy sao?
[Ngại ngùng]
Cũng được đấy ạ hehe
Thật ạ?
Thế anh đưa em cái đùi gà này,
em mang sang "thả thính" hộ cho
[Người hỗ trợ bí mật]
Cho cái to nhất luôn
Ồ!
Ồ hình trái tim nè!
Hả?
Chuẩn luôn!
Mang cái này sang
là dính ngay
[Giao gà hình trái tim]
Trái tim, ok
Nếu bạn
nhìn sang kia
có một bạn nam giống tiền bối Park Bo-gum...
[Ồ wow, Park Bo-gum?]
[Park Bo-gum phiên bản Shopee đang xé gà]
- Đang xé gà đằng kia kìa
- Chính là anh ấy
Bạn ấy gửi tặng
đùi gà hình trái tim này đấy ạ
[Anh kia tặng đấy]
Ở đằng kia kìa
Chính là anh kia kìa
[Tình yêu đến cùng với gà]
[Dopamine sạc đầy]
[Hãy để lại bình luận nhé]
Có gì nhớ báo kết quả nha!
[09:30 PM - Tan làm]
Xong rồi!!!
[Ăn mừng tan làm]
Làm tốt lắm
Gà làm ngon thật sự luôn
Chuẩn luôn
[Lương hôm nay]
- Hôm nay vất vả rồi
- Đỉnh quá
Ồ!
(3)
Tiền mặt
(4)
(5)
(6)
[Lương BBQ - Tổng 60.000 won]
60.000 Won
Dùng làm gì giờ?
Thật ra dạo này tài khoản Hàn Quốc của tớ...
cháy túi rồi
gần đây
May quá đi
cứu tinh đây rồi
- Nạp vào đó rồi tiêu hết là được
- Thích quá
Ừ
Thang điểm từ 1 đến 5
Hôm nay mức độ hài lòng về công việc là bao nhiêu?
5 điểm!
[Tranh thủ quảng bá vũ đạo mới]
Em cũng 5 điểm!
À
À mà thôi, 4.5 điểm
Tại vì em
[Độ hài lòng 5.0]
Bias của tiền bối quản lý không phải là em
[Vui vẻ 4.5]
Biết không?
[Trừ điểm vì Bias 4.0]
Ghét ghê
[Bật mí Tips giảm giá BBQ]
Có cách ăn rẻ hơn đấy
Mọi người biết app BBQ chưa?
Biết ạ
Nếu đặt qua app BBQ
Nếu đặt qua app thì sẽ có nhiều ưu đãi lắm
Tháng này có chương trình tặng nửa con Gà Olive Vàng nữa đấy
[Tips ăn BBQ siêu hời: Đặt qua app BBQ]
Có thể thưởng thức nhiều món ngon với giá rẻ hơn
- Chúc ngon miệng, cảm ơn ạ!
- Cảm ơn ạ!