Đã một tháng trôi qua kể từ ngày "Báo thủ" Dumbo tuyên bố giải nghệ.
Kể từ đó, phong độ của T1 bỗng thăng hoa như một phép màu.
Đó là lý do Dumbo thậm chí không được phép bén mảng đến gần nhà thi đấu trong trận Home Ground.
Anh đành ngậm ngùi gửi lời cổ vũ từ xa qua các tin nhắn video.
Vì đại cục của T1 và những người đồng đội, Dumbo ngày càng dạt trôi xa khỏi chốn phồn hoa đô hội Seoul.
Vậy hiện tại Dumbo đang trôi dạt phương nào, và anh đang làm cái quái gì?
Đội ngũ sản xuất đã tìm đến một trang trại vùng sơn cước, nơi có người bắt gặp tung tích của Dumbo.
Và chúng tôi đã tìm thấy Dumbo tại đây.
Anh chia sẻ rằng mình đã tìm thấy lẽ sống mới sau khi giải nghệ.
[Một ngày của Dumbo]
Sao tự nhiên mày dí cái tất vào mặt bà?!
Cất cái tất đi coi, thằng Dumbo này!
Mid gap, mid gap, mid gap.
Nhìn vào đây nói hả anh?
Xin chào, tôi là Dumbo, đường giữa của T1.
Dumbo hủy diệt! Đường giữa nổ tung!!!
Mid gap, mid gap, mid gap, mid gap...
Rất vui được gặp mọi người.
Dumbo cho biết anh đang sống một cuộc đời vô cùng viên mãn ở vùng quê.
Anh thậm chí còn học được một kỹ năng sinh tồn mới, đó là đạp xe.
[8:00 Sáng, Dumbo đi dạo buổi sáng]
Để tôi dẫn mấy anh đi một vòng...
tham quan nhà và phòng của tôi nhé.
- Chà, cậu ở trong một căn nhà khang trang phết nhỉ.
À, đây là nhà của ông cụ nào á.
Nhà tôi ở tít góc này cơ.
- Ngôi nhà có phần xập xệ của Dumbo
- Mấy anh vào đi.
Chúng tôi bắt đầu lo ngại rằng liệu anh có đang bị bóc lột hay không.
[10:00 Sáng, Luyện tập game]
Dumbo đảm bảo mỗi ngày phải cày game ít nhất hai tiếng.
Tâm trạng của Dumbo ra sao khi chơi game?
- Cậu từng bảo là bỏ game rồi mà?
Bỏ rồi, nhưng dạo này tôi có chơi tà tà lại chút đỉnh.
Hồi còn làm tuyển thủ, tôi đâu có được thong thả tận hưởng game như thế này.
Nhưng giờ thì tôi biết "enjoy cái moment" này rồi,
và tôi nghĩ mình đã trưởng thành hơn rất nhiều.
Lấy hết phép bổ trợ rồi! Cho bay màu hết!
Giang sơn dễ đổi, bản tính khó dời.
Dumbo vẫn không quên gốc gác, anh vẫn chơi game bằng cái "try-hard" của một tuyển thủ.
[12:00 Trưa, Trò chuyện cùng đồng đội]
Ôi, Doran và Hyeon Jun của chúng ta.
Cậu có nghe thấy tiếng mùa hè vẫy gọi không?
Mùa hè của Doran.
Có phải anh đang gọi video cho Doran không?
Cùng tâm sự mỏng
và dành cho nhau những khoảnh khắc hạnh phúc nhé.
Có vẻ như Dumbo vẫn còn rất nặng lòng với đồng đội cũ.
Oner, Hyeon Jun.
Vị chúa tể thống trị khu rừng.
Peyz, Su Hwan.
Chúc mừng cú Pentakill nhé.
Anh nổi hết da gà khi nghe em nói 'Để em bẻ gãy nó' rồi lao vào đấy.
Em đánh khét thật đấy, Peyz ạ.
Min Seok.
Cậu định trận nào cũng gánh game nổ bát đĩa thế hả?
Cậu đúng là GOAT! Thần đồng xuất chúng của mọi thời đại.
Dumbo chia sẻ rằng dù cách xa nghìn trùng, trái tim họ vẫn luôn hướng về nhau.
Dumbo khui một lon bia, mượn rượu giải sầu nhớ về những người anh em chí cốt.
Sang Hyeok à, gặp được anh trong đời...
quả thực là chân ái của em.
Em thấy anh mới đi đóng quảng cáo với Karina.
Anh vẫn phong độ như ngày nào.
Huyền thoại bất tử.
Sao anh có thể vững vàng tới vậy chứ?
Luôn cống hiến, chứng minh thực lực,
với một ý chí không bao giờ bị đánh gục.
Người ta bảo ván cờ chỉ kết thúc khi vị vua ngã xuống.
Chừng nào anh chưa rời đi, thì bọn em vẫn sẽ luôn...
Ra ăn cơm!
Dạ!!!
Sang Hyeok à, em chạy đi ăn cơm rồi quay lại nha!!
Tốc độ phản xạ của anh nhạy bén không khác gì thời thi đấu.
[1:00 Chiều, Bữa ăn đạm bạc]
Thế này là chuẩn bài Little Forest rồi.
Thế này mà không phải Little Forest thì là gì chứ?
Dumbo đánh chén lượng đồ ăn đủ nhét đầy chuồng bò.
Anh cũng không quên nhón thêm tí tỏi cho chuẩn vị.
- Chà, anh chuẩn bị thịnh soạn ghê, chắc vì tụi em đến chơi.
Dumbo đột nhiên xị mặt xuống.
Ưm.
Đó là thú vui của tôi, thú vui điền viên.
Vừa cày highlight các trận của T1,
vừa nhâm nhi bữa cơm đạm bạc thế này ư?
Càng sống tôi càng ngộ ra,
chẳng có thứ gì khác mang lại hạnh phúc đích thực.
Dumbo đã tự tìm thấy hạnh phúc cho riêng mình trong chuỗi ngày bị "lưu đày" chốn thôn quê.
- Anh không ăn cùng bà à?
Dumbo lập tức bật Đồng Hồ Cát trước câu hỏi kém duyên.
Bà ơi, bà ra ăn thịt đi.
Bà ra ăn thịt đi.
Bà ăn miếng ba chỉ này đi.
Bà không ăn ạ?
Có vẻ như người bà đã Mute ping của Dumbo.
Dù vậy, Dumbo vẫn đang tận hưởng quãng thời gian hạnh phúc hơn bất cứ ai.
[2:00 Chiều, Rửa bát]
- Có vẻ như anh rửa bát luôn nhỉ?
Đó không phải là rửa bát.
[2:00 Chiều, Tráng miệng]
Phải vã thêm tí tinh bột như thế này nữa.
Tinh bột là nhiên liệu để não bộ hoạt động mà.
- Bà của anh không ăn ạ?
Dumbo thực sự nổi cáu.
Và như thường lệ, anh lại hất hủi rau xanh một cách vô cùng tự nhiên.
Chẳng mấy chốc, người bà đã ra ngoài sân, ánh mắt hiền từ tự hào dõi theo Dumbo.
Chỉ ngắm nhìn thằng cháu đích tôn ăn thôi bà cũng thấy no bụng.
[3:00 Chiều, Tráng miệng lần hai]
Dumbo lại khệ nệ bê thêm một thứ gì đó.
Đồ tráng miệng đấy.
Không biết trong bụng anh chàng này có giấu cái hố đen vũ trụ nào không?
Một! Hai! Ba!
T1 cố lên!!!!
Sau thịt lợn nướng và mì gói, Dumbo tiếp tục nổ máy kéo luôn tăng ba.
Tôi thấy hạnh phúc lắm.
Hạnh phúc thật sự.
Chẳng có gì khác hạnh phúc bằng cái này đâu. Chính nó đây này.
Ngon!
Khà!
Nhìn chung, một ngày của Dumbo có vẻ trôi qua khá êm đềm.
Đột nhiên, một cuộc gọi réo tên Dumbo.
Lại thêm một cuộc gọi...
Ai gọi mà khiến anh ta nặn ra cái vẻ mặt kinh tởm thế kia?
- Ê Dumbo! Sao anh gọi chú khó thế hả?
- Sao mãi chú không bắt máy?
Chủ nhân cuộc điện thoại là Bình luận viên Cloud Templar.
Người đã chắp bút giới thiệu Dumbo cực cháy vào đầu mùa giải.
Kể từ đó, hai người kết nghĩa huynh đệ, thường xuyên ban phát cho nhau những đạo lý cuộc đời.
- Sao mày trông rũ rượi thế?
- Mày đang làm cái thói hèn nhát gì vậy?
Em chỉ định lùi về quê...
để tịnh tâm xốc lại tinh thần thôi.
- Dumbo! Chú mày không nhớ lời thề vườn đào của anh em ta sao?
- Lời thề tại quán net ở LoL Park ấy?
- Tinh thần của chú lúc đó rớt đâu rồi?
- Thằng Dumbo sải cánh như đại bàng trên bầu trời đâu rồi?!
- Mắc cái mớ gì mà bây giờ mày sống...
- trông phèn như con thú cưng nuôi trong nhà thế này?
- Mày là súc vật à?
- Hả?
Cloud Templar quả thực chưa bao giờ cạn lời răn dạy.
Đợt trước bị khủng hoảng,
tôi uống say và lỡ dại...
gọi điện cho anh Cloud Templar.
Nếu cái lúc say khướt đó tôi không bấm máy,
thì bây giờ mỗi ngày của tôi vẫn có trọn vẹn 24 tiếng.
Kể từ sau cuộc điện thoại định mệnh đó,
ngày nào của tôi cũng bị bòn rút mất 3 tiếng.
Hiện tại...
ổng cũng gõ mõ được 1 tiếng rồi,
nên chắc tôi chỉ còn phải chịu trận 2 tiếng nữa thôi.
- Cứ xem Tam Quốc Chí đi...
Tôi thấy ổng chả đọc Tam Quốc mấy đâu.
Cứ nhai đi nhai lại mấy câu chuyện cũ rích, lúc nào cũng Triệu Vân với Quan Vũ...
Mấy anh biết cái ứng dụng AI tóm tắt cuộc gọi không?
Tôi đọc bản tóm tắt,
lần nào ổng cũng tua y xì một văn mẫu đấy.
[4:00 Chiều, Tiết mục giảng đạo của Cloud Templar]
- Này Dumbo, xét theo dòng lịch sử,
- và kể cả hiện tại đi chăng nữa,
- các bậc vĩ nhân lúc nào...
- cũng phải đối mặt với nghịch cảnh.
- Trong đời, chú sẽ gặp những nốt trầm, những khủng hoảng,
- những thời khắc mà thiên hạ gọi là thời thế loạn lạc.
- Loạn thế thì xuất anh hùng,
- bản chất của đời người là chịu đắng nuốt cay.
- Chú phải nuốt trôi nó và đánh bại nó.
- Dumbo, chú có đang nghe không đấy?
- Chú đang làm gì vậy Dumbo?
- Chú đang cạy móng chân à?
- Chú làm cái đéo gì vậy Dumbo?
- Anh nói thế là muốn tốt cho chú thôi!!
- Nhưng thằng ôn con Dumbo này,
- mày coi anh mày là rác à,
- mắc mớ gì mày dí cái tất vào mặt tao?!
- Bỏ cái tất xuống, Dumbo!!!
Anh hùng thường trọng anh hùng.
Xung quanh Dumbo tụ hội không ít anh tài hào kiệt.
- Chú ở đâu?
- Hay để anh xuống dưới đó với chú?
- Hôm nay anh hủy hết kèo.
- Hủy mẹ kèo đến ngày mai luôn.
Đây là Goheung.
Anh cứ qua quán net 3POP ở Goheung là thấy.
- Anh xuống thật đấy nhá?
Vâng... vâng...
- Gặp được chứ gì?
Vâng ạ.
- Sao chú trả lời kiểu hời hợt thế hả?
- Anh em mình phải lai rai một bữa ra trò chứ Dumbo.
Là Mujin, Mujin. (Tên quán nhậu)
Cloud Templar cuối cùng cũng bốc hỏa,
và đường truyền cũng theo đó mà phụt tắt.
- Nếu chú mày là Lưu Bị thì anh là Gia Cát Lượng.
- Lưu Bị nghe lời Khổng Minh có bao giờ tạch chưa?
- Khắc cốt ghi tâm lời anh nói đi thằng Dumbo kia!!
Tràng giang đại hải của ông anh Cloud Templar cứ thế tuôn trào cho đến lúc sập nguồn điện thoại.
[6:00 Chiều, Hát hò xả xúi]
Dumbo dạt ra một phòng karaoke ngoài thị trấn.
Ai cũng có một khoảnh khắc...
rơi vào trạng thái...
đắm chìm trong thế giới của riêng mình.
Giờ đây tôi có thể tự tin bước ra thế giới!
Tôi sẽ hãnh diện khoe ra những ước mơ!!
Anh đã cất công chuẩn bị ca khúc "Chắp cánh" của Lim Jae Beom để diễn tại trận Home Ground.
I don't belong here
Vốn tiếng Anh của Dumbo vẫn còn khá "phèn".
Và thế là Dumbo vui vẻ xõa sạch mọi muộn phiền trong ngày.
Nhưng những điệu múa uốn lượn của anh vẫn tiếp diễn khá lâu dù giờ hát đã cạn từ đời nào.
[7:00 Tối, Tập tành lên sòng Livestream]
Chào mọi người, tôi là Dumbo đây.
Dumbo quyết định bấm máy livestream do sự xúi giục của tổ sản xuất.
Kênh chat trôi chóng mặt luôn.
Đội quay phim "Một ngày của Dumbo"
có gạ tôi thử mở livestream xem sao,
nên tôi tính lên đây chém gió với anh em kiểu mấy mukbang nhậu nhẹt ấy mà.
Dumbo vẫn còn non nớt với mấy cái đồ công nghệ này.
Nhưng khi cảm nhận được hơi ấm từ người hâm mộ, dường như anh đã dần hé mở cõi lòng.
Donate á... Cơ mà thật lòng thì,
tôi không làm trò này để bào tiền đâu.
Chỉ là muốn tương tác nảy lửa với anh em thôi,
nên là xin mọi người đừng tự áp lực việc donate làm gì.
Mid gap, mid gap, mid gap, mid gap.
Dumbo bất ngờ "hiện nguyên hình" hóa cỗ máy bào tiền.
Anh chàng thậm chí còn tự tin khoe reaction Singed phiên bản mới bào chế.
[Tình hình Dumbo: Bị bóc phốt ăn trộm dưa hấu]
Đâu phải tôi. Ai kia?
Kênh chat liên tục réo tên tung tích của Dumbo ở khắp các mặt trận.
[Đánh rơi vỡ toang quả dưa hấu]
Lố bịch.
Không, thật sự không phải tôi.
Phí cả quả dưa hấu ngon.
Thế này thì ăn uống gì nữa! Phải hốt vứt đi thôi.
[Vậy mà ổng vẫn đớp]
Đó không phải là tôi.
Không phải tôi đâu.
[Tình hình Dumbo: Gạ các cụ già solo Mid]
Đó không phải là tôi.
Tôi chả biết cái khứa đó quay ở xó nào,
nhưng cựu tuyển thủ hay tuyển thủ đương nhiệm
đều không được phép gạ dân thường solo Mid đâu.
Chắc chắn làm thế là ăn án phạt đòn roi nặng lắm đấy.
[Tình hình Dumbo: Đi cày thuê đội lốt Mascot]
Cái đó... Đâu phải tôi.
Tôi chưa bao giờ đội mascot đi cày thêm cả.
Cơn bão bóc phốt Dumbo vẫn không có dấu hiệu hạ nhiệt.
Tôi cũng coi cái vid đó rồi.
Cái quảng cáo Chanh Cass đó coi cuốn cực.
Tôi cũng là fan ruột của ổng. Lemon Man là Moon Sang Hoon hả?
Ai thả cái comment, "Dumbo mờ mắt vì tiền mới phải đi bận đồ mascot kìa"
Phiền bạn xóa cái bình luận đó đi.
Tôi không đi cày thuê mascot.
Tôi không hề tham tiền.
Tôi có lý tưởng sống
và lòng tự trọng của riêng mình.
Tôi sẽ không hạ mình làm ba cái trò mạt hạng đó đâu.
Làm cày thuê mascot hay gạ dân thường solo Mid á...
Tôi chê.
Dumbo, quẳng cái đầu màu vàng này đi coi!
Bà ơi, cháu đang livestream mà!
Hôm nay phân bón người ta chở tới,
chật hết cả chỗ vì vướng cái quả đầu to oạch này đây!
Đem vứt nó ra ngoài kho đi!
Đôi khi, một cựu tuyển thủ cũng phải ôm những bí mật sống để dạ chết mang theo.
Phiền mấy anh tắt sóng livestream đi giúp.
[8:00 Tối, Tới giờ đi ngủ]
Đến lúc tôi phải ngủ rồi.
Sáng mai còn phải dậy sớm ra nhà kính nữa,
nên tôi xin phép đi ngủ đây.
Anh tắt đèn giúp tôi được không?
Dumbo đánh giấc sau một ngày dài mệt mỏi.
Mỗi khi đặt lưng xuống giường trùm chăn lại,
tôi lại nhớ về cái hồi mới chập chững debut làm tuyển thủ.
Thật đấy.
Dumbo bắt đầu đảo đường vào cõi mộng.
Dù sao thì nó cũng là dĩ vãng rồi,
giờ tôi thấy hiện tại cũng hạnh phúc chả kém gì hồi đó.
- Anh không có ý định cuốn gói về lại Seoul à?
Lên đó làm cái quái gì?
Tôi tận hưởng cuộc sống ở đây viên mãn lắm.
Giờ tôi buồn ngủ díp mắt lại rồi,
nếu mấy anh ra ngoài giúp cho...
Vâng, tôi đi ngủ đây, hẹn gặp lại vào ngày mai.
Bà ơi ngủ ngon nhé.
Vừa dứt lời, anh lại nhận được một cuốc điện thoại.
Alo?
Ji Hoon à?
Một cuộc gọi bí ẩn không báo trước.
Và thế là, một ngày của Dumbo đã buông màn.
[BDNS PRESENTS]