[Tìm người thừa kế]
Có bố mẹ bạn nào
làm trong ngành này không?
[Giơ tay]
Nhà em mở trại gà ạ.
Quy mô cỡ nào vậy?
[Đẳng cấp khác biệt]
Tầm 5 vạn con ạ?
5 vạn cơ á?
Còn cậu?
[Lại thêm một phú nhị đại ngành gà]
Bố em cũng nuôi gà đẻ trứng.
Nhà cậu nuôi bao nhiêu con?
2 triệu ạ.
[Quy mô khủng]
Uầy, chỗ đó giống như...
[Cực kỳ tuyệt vời]
Quốc gia gà hay vương quốc trứng vậy?
[Chuyển ngành gia]
[Jeongwaja]
[Một ngày hè trong xanh và yên bình]
[Ở đây dùng máy cày thay ô tô]
Review mọi chuyên ngành trên thế giới!
Tui là Jeongwaja, KAI đây.
Hôm nay,
[Đường đi làm xa xôi]
tui đang ở Cheonan.
[Đặc sản Cheonan]
Mình đi làm bánh hạch đào hả?
Tính đến hôm qua thì,
[Tuyển người tham gia]
thông báo Jeongwadate đã được đăng lên rồi.
Điểm khác biệt lần này là
[Cho phép đi lẻ]
các bạn có thể đăng ký cá nhân.
Dù khác trường,
[Chào đón hội độc thân]
tụi này sẽ ghép nhóm theo đúng chuyên ngành để đi Jeongwadate.
[Kêu gọi hội FA]
Mong là mọi người sẽ đăng ký thật nhiều.
[Khoan, vẫn còn]
Lần này còn có một điều đặc biệt nữa.
Là gì thế?
Sẽ đi MT cùng nhau.
[Dự án All-Date]
Dự án All-Date.
[Nhìn mấy người này xem]
Cá nhân tui là fan bự của chương trình "I Am Solo" đó.
[Luật I Am Solo]
Mình cũng có mấy cái đó hả? Kiểu nhiệm vụ á?
Ừ, giờ mình có cả
vé hẹn hò 1-1 nữa.
Vé hẹn hò 1-1 á?
[Fan cuồng I Am Solo]
Vé siêu hẹn hò hả?
Rồi ai bị bỏ lại
[Mở khóa bữa ăn cô đơn]
sẽ phải ăn mì tương đen sao?
[Jeongwadate bản nâng cấp sắp ra mắt]
[Trở lại chuyện đi học]
Nói thật là trên đường tới đây,
[Cảm giác nơi khỉ ho cò gáy]
tụi mình đã lái xe tít vào sâu trong núi.
Nên tui kiểu, "Cái gì đây?" rồi nhìn ra ngoài,
mọi người nhìn sang bên kia đường xem.
Có cả cơ sở quân sự kìa.
[PTSD quân ngũ]
Mình không vào đó đâu nhỉ?
Phải nói trước cho tui b...
[Đừng lo]
Hôm nay là lần đầu tiên tụi mình tới trường Cao đẳng Yonam.
[Thở phào]
Tới trường Yonam rồi.
Đố biết Yonam nghĩa là gì?
Chữ "Am" trong ung thư à...
[Dịch theo nghĩa đen]
Đá mềm á?
[Sai một cách nhẹ nhàng]
Là đá mềm hả?
Nhìn đằng kia kìa,
[Chủ tịch đời đầu Koo In Hwoi]
bút danh của người sáng lập LG là Yonam.
Trường này do LG thành lập đó.
[Ai mà biết?]
Khoan, LG lập ra trường này á?
[Ngành hợp đồng với Samsung]
Mình mới đi quay ngành bán dẫn xong.
Ngành ký hợp đồng với Samsung ấy.
[Tour tập đoàn lớn]
Lần này tới lượt LG sao?
LG thành lập trường cao đẳng chuyên ngành này
vì tương lai của ngành chăn nuôi.
Nên hôm nay,
mình sẽ học Khoa Chăn nuôi.
Khoa chăn nuôi á?
[Dự cảm cực nhọc]
Đi xúc phân hả?
[Ứng dụng công nghệ tiên tiến]
[Bao quát từ sản xuất,
phân phối đến quản lý]
[Góp phần sản xuất thực phẩm an toàn]
[Trường Cao đẳng Yonam
Khoa Chăn nuôi Thông minh]
[Đi tìm trang trại ẩn]
Khoan đã, nếu vào trong thì
có gà với bò ngay trong trường luôn hả?
Khuôn viên trường
[Rộng bằng 85 sân bóng đá]
rộng khoảng 180.000 pyeong (~59.5 hecta) lận.
[Bảo sao]
Thảo nào, lúc trên đường tới tui đã để ý,
[Các tòa nhà cách xa nhau]
còn chả nhìn thấy tòa nhà nào. Trường rộng cỡ nào vậy?
Ở đây chỉ có
[Bất ngờ chưa]
đúng ba chuyên ngành thôi.
[Chăn nuôi, Làm vườn, Thú y]
[Ngôi trường đại gia đất đai huyền thoại]
Nhưng mà trường lại rộng đến thế á?
Lớp học hôm nay là
Quản lý Gia cầm Thông minh.
Gia cầm... Thông minh...
[Chuẩn luôn]
Là gà đúng không?
Lớp thứ hai là
Quản lý bò Hanwoo Thông minh.
Phân gà, phân bò...
[Đủ bộ]
Hôm nay tui sẽ diện kiến hết.
Thêm nữa, gà thì đẻ trứng mà.
À, đúng rồi.
[Bộ đôi không thể tách rời]
Ăn thịt thì ngon rồi, nhưng trứng cũng ngon không kém.
[Kiến thức về trứng vô tri]
Trên trứng có in mã vỏ trứng đó.
Cậu biết cách đọc không?
[Lần đầu mới nghe]
Trên trứng có số á?
Nhìn quả trứng này xem, có số nè.
[Nhìn chằm chằm]
Xếp loại.
XC...
9W... 5... 4... 04
[Không thể giải mã]
Mật khẩu Wi-Fi hả?
[Kiểm tra quả trứng khác]
Signal Planner.
Gì đây?
Là mã PPL hôm nay đó.
[Đây là PPL của Signal Planner]
App này giúp kiểm tra các gói bảo hiểm
hiện tại của cậu.
À, để xem mình đang có
những bảo hiểm gì á?
Tui có bảo hiểm gì ta?
[Bảo hiểm của tui]
Mẹ tui làm hết nên tui chả biết gì sất.
Quản lý bảo hiểm chuẩn xác
hơn cả mẹ bạn!
Thông tin bảo hiểm cực dễ hiểu
cho riêng bạn!
Wow, xịn xò quá!
Signal Planner!
[Check app]
Báo cáo Phân tích Bảo hiểm Signal Planner.
Nó hiển thị trên app như thế này nè.
Kim Jong In, nam, độ tuổi 30.
[Cách dùng Signal Planner
1. Kiểm tra trạng thái bảo hiểm chính]
Ung thư.
Não.
Và bảo hiểm người lái xe.
[2. Kiểm tra mức độ bảo hiểm của bạn]
[3. Kiểm tra mức khuyến nghị cho độ tuổi của bạn]
Nhưng thành thật mà nói thì sinh viên đại học
[Trường hợp khẩn cấp]
khi bị thương hay gì đó,
họ chẳng biết mình có
bảo hiểm hay không.
[Chỉ có mẹ mới biết]
Rất là bối rối luôn.
Nhưng nếu tải app này
[Kiểm tra bảo hiểm của mình]
mấy đứa có thể check theo thời gian thực.
Tui thấy thế là quá tuyệt.
Bảo hiểm sức khỏe cũng
cực kỳ cần thiết nữa.
[Liếc nhìn quả trứng]
Bên trong này...
có lòng đỏ hay không
thì phải kiểm tra mới biết được.
[Bất ngờ với trứng hun khói]
Ồ, quả ngon này.
[Tiếc quá]
Lẽ ra phải là trứng sống chứ.
Tụi em không dùng trứng sống được.
[Rất bất ngờ]
Đó là lý do cậu cần bảo hiểm đấy.
Nhưng mà đăng ký cái này
[Bảo hiểm điển hình]
có bị gọi điện làm phiền suốt không?
Họ sẽ không gọi miết chứ?
[Đặc quyền Signal Planner]
Không hề có cuộc gọi chào mời hay ép buộc đăng ký nào.
Không hề luôn á?
Không có cuộc gọi nào sất.
Thế mấy người này
[Khái niệm mới đầy hào phóng]
kiếm sống kiểu gì?
Nhưng thực ra,
app sẽ so sánh với những người cùng tuổi
[Check app thay vì nhận cuộc gọi]
và đưa ra thông tin dựa trên hoàn cảnh hiện tại
để cậu tự đánh giá.
Tui thấy tính năng này đỉnh thật.
Tốt nhất là nên mua bảo hiểm
[Bảo hiểm tự chủ]
lúc nào bản thân thực sự cần thôi.
Xin lỗi mẹ.
Từ giờ con sẽ tự lo.
[Sự tự tin của tuổi 33]
Con lớn rồi mà.
[Đang tới trường]
Anh cầm tinh con gì?
Tuổi gà á.
[Nhận ra vấn đề]
Chà, điên rồ thật.
[Hội ngộ anh em gà]
Phải đi gặp hội anh em của mình rồi.
Có cả gà với bò.
Tui là thành viên EXO mà.
Cơ mà chả thấy trường học đâu cả.
Chúng ta còn chưa tới
cổng chính nữa.
[Nghi ngờ đôi tai]
Hả?
Vẫn chưa tới cổng chính á.
[Cổng chính ở đâu?]
Khoan đã, đi đúng đường không vậy?
[Cuối cùng cũng tới]
Đây là cổng chính hả?
Xin chào.
Nhìn quanh xem,
[Đi học kiểu Drive-thru]
có vẻ ở đây mọi người toàn đi xe điện.
Tui thuê một chiếc được không?
[Ngôi trường sở hữu khuôn viên khổng lồ]
[Và cảnh quan hài hòa với thiên nhiên]
Chà, trường to thật đấy.
À, có ghi ở đây nè.
[Chứng nhận LG siêu to khổng lồ]
Do LG thành lập và hỗ trợ
công nghệ nông nghiệp thế hệ mới tốt nhất cả nước...
[Phát hiện ra gì đó]
Vườn Yonam này
được xây dựng bằng vật liệu và công nghệ
do chính LG Hausys sản xuất
và trao tặng cho trường.
[Sao lại là thật chứ]
Cây cối cũng của LG hả?
Vậy
[Nghi ngờ hợp lý]
mấy viên gạch này cũng LG nốt?
Còn mấy
[Mắc kẹt trong LG]
cây cỏ dại này cũng của LG sao?
[Thấy một sinh viên đằng xa]
Này cậu ơi?
Cậu là sinh viên trường hả?
Vâng.
Phỏng vấn xíu được không?
Ồ, dạ được.
[Bắt chuyện bằng tiếng hét thất thanh]
[Đột nhiên lùi lại]
Anh đừng tới gần em.
[Không biết làm sao]
Ngày nào em chả thấy bò,
gà, lợn.
[EXO]
Cứ coi anh như một con bò đi.
[Chú bò cực phẩm]
Nhìn chú bò này đẹp trai quá mà.
Em học ngành gì?
Em học ngành Làm vườn.
Làm vườn á?
Ở khoa Làm vườn thì học gì?
[Khoa Làm vườn Thông minh - Chuyên ngành Làm vườn]
[Sản xuất cây trồng, nhân giống
và thu hoạch là lẽ dĩ nhiên]
[Thực hành toàn bộ quy trình
từ quản lý đến bán hàng và phân phối]
Còn mấy cái này?
[Cảnh quan môi trường, làm vườn, v.v.]
Khoa Làm vườn cũng quản lý mấy cái này luôn ạ.
[Quy mô 180.000 pyeong]
Cơ mà trường này siêu to luôn.
Vâng, to lắm ạ.
Có hơi bất tiện không?
[Đọc bầu không khí]
[Khẽ gật đầu]
Nói thật thì,
điểm thích nhất ở trường là gì?
Điểm thích nhất ạ?
Đầu tiên thì, như anh thấy đấy,
view rất đẹp ạ?
[Đồng ý]
Đẹp dã man.
Với lại đi về hướng kia,
[Đường Metasequoia trường Yonam]
có một con đường siêu đẹp luôn.
Có nhược điểm gì không?
Nhược điểm ạ?
Vào ban đêm...
[Mùi chuồng trại]
Mùi phân bốc lên ạ.
Giờ đâu thấy mùi gì đâu.
Vào ban đêm hoặc lúc trời mưa
[Bom khí độc diện rộng]
khi ẩm ướt là mùi xộc lên ngay.
[Nỗi khổ của khuôn viên 18 vạn pyeong...]
Vậy ước mơ của em khi
vào khoa Làm vườn là gì?
Em thích trồng trọt
nên sau này chắc sẽ trồng lê hay táo gì đó...
Em muốn trồng cây ăn quả rồi bán hả?
Sao em lại muốn làm việc đó?
Điều gì khiến em...
Dạ do bố mẹ em làm ạ.
Vậy sao không học luôn từ bố mẹ?
Nhưng bố mẹ bảo phải có cái bằng ạ.
[Con đường của người thừa kế]
Trang trại nhà em có lớn không?
Em nghĩ là không nhỏ đâu ạ.
[Cạn lời]
Ồ, cỡ... rộng bao nhiêu?
Tầm 20-30 nghìn pyeong (~6.6 hecta - 9.9 hecta) ạ?
[Gấp 10 đến 15 lần sân bóng đá]
Bự chà bá luôn.
B- Bố mẹ em trồng trái gì?
Nhà em không trồng cây ăn quả.
[Con trai chủ tiệm hoa]
Trồng hoa và mấy thứ tương tự ạ.
[Thứ thật ở ngay trước mặt]
Xếp hoa rồi bán kiểu thế này á?
[Ngai vàng làng hoa]
Em đúng chuẩn "thìa hoa" rồi.
Thế loài hoa nào đắt nhất?
Cái đó thì em không chắc,
nhưng năm ngoái bố mẹ em làm nông
anh biết hoa baby không?
Nhờ nó mà
kiếm được 80 triệu won từ 200 pyeong (~661 m²) đất đó ạ.
Nhưng ban nãy em nói
nhà có bao nhiêu pyeong nhỉ?
[Cảm nhận mùi tiền]
200 pyeong mà kiếm được 80 triệu won,
vậy thì 8 tỷ...
[Kết bạn thôi]
Rất vui được gặp cậu, bạn hiền.
[Tiếp tục đến trường]
Wow, bò kìa.
[Một bức tượng bò y như thật trong khuôn viên]
Mày đúng là chú bò (So) cống hiến hết mình.
[Đồng cảm(?)]
Tui cũng là EXO cống hiến hết mình.
Đều là bò (So) cả.
[Giật mình]
[Sự gắn kết bỏng rát]
Á nóng... Á nóng.
Chào cậu.
Cậu là sinh viên trường hả?
Vâng ạ.
Học ngành gì vậy?
Tụi em học ngành Flori.
Ngành Flori, Nghề cắm hoa (Floristry).
[Lại thêm một tiệm hoa]
Nghề cắm hoa? Ồ, ngầu đấy.
[Câu hỏi chuẩn bài]
Thế có học cắm hoa không?
[Khoa Làm vườn Thông minh - Chuyên ngành Nghề cắm hoa:
Thiết kế và chỉ đạo nghệ thuật hoa,]
[Học các hoạt động sáng tạo sử dụng hoa
như làm vườn trong nhà và liệu pháp hoa]
Làm cho đám cưới,
[Cân mọi sự kiện gia đình]
vâng, đám cưới đám tang, đủ cả ạ.
Sao em lại chọn ngành này?
[Jeongwaja hàng real]
Ban đầu em tính đi học làm nông,
Khoan, em tới học làm nông á?
Làm nông
[Nhắm chặt mắt]
cực lắm anh.
- Có quá trời thứ phải học.
- Nhưng là làm nông thông minh mà.
Thông minh mà vẫn cực hả?
[Kiên quyết]
Vâng.
Phải học rất nhiều.
Nhưng tại sao ban đầu em
lại định làm nông?
[Phú nhị đại đồng ruộng xuất hiện]
À, ông nội em làm nông ạ.
Rộng cỡ bao nhiêu?
Chắc cỡ 1000 pyeong?
[Tăng lên]
Ồ, hơn thế nhiều...
1 vạn pyeong?
[Tăng tiếp]
Hơn chút nữa ạ...
[Khuấy động vì thêm một phú nhị đại nữa xuất hiện]
Hôm nay em làm trùm trường được đấy.
2 vạn pyeong?
Tầm đó ạ...
[2 vạn pyeong kiếm dễ thế sao?]
Vậy ai sẽ kế thừa
trang trại của ông em?
[Mình có được thừa kế cánh đồng không?]
Xung quanh đây em biết ai
làm nông bự nhất?
Có người trồng quýt ở Jeju
rộng tận 8 vạn pyeong lận.
Người đó kiểu...
[Nhà máy quýt tư nhân]
Làm cho hãng Del Monte hả?
[Ngành cắm hoa]
Tỉ lệ nam nữ ngành em thế nào?
Thật sự là cỡ 9:1 đó anh.
[Ngành áp đảo nữ]
9 nữ,
1 nam á?
Em có bạn gái chưa?
Dạ chưa.
Nhưng tỉ lệ 9:1 mà.
Tới tận 9 phần là nữ đó.
Hahaha.
[Cách dân cắm hoa yêu]
Em đang hẹn hò với hoa rùi.
Em có mẫu người lý tưởng không?
Diễn tả bằng một loài hoa đi
vì em học cắm hoa mà.
[Kiên định]
Em thích con gái cá tính mạnh.
Kiểu như đóa hồng đầy gai hả?
Ồ, gai góc trên người luôn...
Kiểu, đúng nghĩa đen á...
[Xì tai nhím]
Một người mạnh mẽ về thể chất?
[Người thừa kế đồng ruộng có gu mặn]
[Bách khoa toàn thư về hoa tiếp theo]
Kể tụi anh nghe mẫu người lý tưởng của em đi.
Một người mềm mỏng và xinh đẹp.
Chắc giống hoa đồng tiền (gerbera) ạ?
[Lần đầu tiên nghe thấy]
Đó là hoa gì? Không phải hoa nội địa hả?
Thế không phải người Hàn,
[Cô ấy thuộc dòng họ Ger nào vậy?]
Người nước ngoài á?
[Tiết 1: Quản lý gia cầm thông minh]
[Đã tới lớp học]
Chào mọi người.
[Jeongwaja đã vào lớp]
[Tiết 1 = Lớp học gia cầm]
Mình chuẩn bị đi coi gà hả?
Vì AI nên tụi mình không vào phòng thực hành được.
Tại AI á?
Cúm gia cầm (Avian Influenza) đó anh.
Không phải cái AI tui biết hả?
Ý là, không phải cái máy tính kia đâu.
[Cúm gia cầm]
AI là tên một loại bệnh tên là Cúm gia cầm.
[AI hàng real]
Vậy đó mới là hàng gốc.
Tụi nó hoàn toàn khác nhau,
hoàn toàn khác...
Dùng từ AI có sao không?
[Vấn đề bản quyền]
Cúm gia cầm có trước mà,
không phải nên đổi tên sao?
[Cách tiếp cận mới lạ]
[Tìm người thừa kế]
Có bố mẹ bạn nào
làm trong ngành này không?
[Giơ tay]
Nhà em mở trại gà ạ.
Trại lớn cỡ nào?
[Đẳng cấp khác biệt]
Chắc tầm 5 vạn con?
5 vạn?
Còn cậu?
[Lại thêm một phú nhị đại ngành gà]
Bố em cũng nuôi gà đẻ trứng.
Nuôi bao nhiêu con?
2 triệu con ạ.
[Quy mô khủng]
Uầy, chỗ đó giống như
[Cực kỳ tuyệt vời]
Quốc gia gà hay vương quốc trứng vậy?
[Kỳ vọng dâng cao]
Còn cậu?
Nhà em chỉ nuôi người thôi.
[Sự xuất hiện của nông dân con]
Bao nhiêu vạn người?
Hai người ạ.
[Hệ thống chăn nuôi khiêm tốn]
[Giáo sư bước vào]
[Kwon Byung Yeon / Giáo sư / Giám định viên TT Chứng nhận Thực phẩm Nông nghiệp K-Agri]
[Nghiên cứu sinh sau TS TT tài nguyên động vật ĐH Konkuk - Trưởng phòng R&D Daehan Feed]
Giáo sư.
[Có khi nào giáo sư cũng..?]
Bố mẹ thầy có chăn nuôi gì không ạ?
À, bố mẹ tôi hiện tại thì...
[Bố mẹ toàn thời gian]
Đang ở nhà thôi.
[Quản lý Gia cầm Thông minh
Chuyên ngành (3 Tín chỉ)]
[Lý thuyết Phúc lợi Gia cầm
và Cơ sở Hệ thống chăn nuôi Gia cầm]
Hôm nay, chúng ta sẽ tìm hiểu về phúc lợi động vật.
Vốn dĩ, khái niệm phúc lợi động vật này
bắt nguồn và lan rộng từ châu Âu.
Quay lại những năm 1920,
đó là hệ thống chăn nuôi truyền thống.
Chỉ ở sân trước hoặc sân sau,
người ta sẽ thả vài con gà
rông ra để nuôi.
Sau đó, một hệ thống chăn nuôi gọi là
lồng ấp (battery cage) được áp dụng.
[Quản lý có hệ thống]
Để đáp ứng nhu cầu về năng suất và protein,
họ đã chuyển sang
hệ thống chăn nuôi lồng ấp.
Nhưng
các em cảm thấy thế nào khi thấy gà
bị nhốt trong lồng ở các trang trại?
[Môi trường ngột ngạt]
Chúng bị nhốt và chật chội,
nên có vẻ như phúc lợi của chúng bị suy giảm.
Để cải thiện điều này,
[Cải thiện chất lượng rõ rệt]
hệ thống chăn nuôi theo phúc lợi động vật
đã được đưa vào áp dụng.
[Đã hiểu]
Nếu vậy thì,
phúc lợi động vật trong chăn nuôi gia cầm là gì?
Như các em có thể thấy trong hình.
[Để con gà được làm gà]
Hệ thống này cho phép chúng thể hiện các tập tính tự nhiên
[Khu vực không stress]
và cung cấp một môi trường không bị căng thẳng.
Tóm lại là như vậy.
[Em có câu hỏi ạ]
Giáo sư ơi.
Có phải trứng được đẻ ra bởi
[VD: Trứng chuẩn phúc lợi động vật]
những con gà ít bị stress này sẽ tốt hơn không ạ?
Nếu xét về thành phần của trứng,
[Cú twist]
thì không có gì khác biệt cả.
Không có sự khác biệt về mặt dinh dưỡng.
Nhưng nói theo một cách nào đó, đây là "tiêu dùng giá trị".
Các em sẽ trả thêm một chút tiền
[Cùng chung sống hài hòa]
để ăn những quả trứng được sản xuất trong một môi trường
đảm bảo phúc lợi động vật.
[Tò mò +1]
Người ta còn cho gà ăn cả rết nữa phải không ạ?
[Gà ăn rết
Là như vầy..?]
[Phúc lợi của rết]
Việc đó không liên quan gì đến chuyện này sao ạ?
Các thành phần đặc biệt có thể
[Nâng cấp trứng]
được chuyển hóa vào trong trứng.
Nếu các em muốn tạo ra trứng
được tăng cường vitamin D
thì sẽ cho chúng ăn nhiều vitamin D
[Trứng nâng cấp Vitamin D]
và sẽ thu được trứng có hàm lượng vitamin D cao.
[Khoan, đây là trứng hả?]
[Nâng cấp Omega-3]
Trứng tăng cường Omega-3
[Nâng cấp Lutein]
Trứng tăng cường Lutein
tất cả đều được tạo ra thông qua thức ăn của chúng.
Ồ, thật vậy ạ?
[Ganh tị]
Mấy ẻm được ăn đồ ngon quá nhỉ.
[Gà cơ bắp]
[Chủ đề tiếp theo]
Bây giờ, hãy cùng đi vào chi tiết
hệ thống đánh dấu trên vỏ trứng nhé.
[Mã số duy nhất]
Mã vỏ trứng mà chúng ta quen thuộc
bắt đầu được áp dụng vào năm 2019.
Từ khi hệ thống này ra đời,
ngày sản xuất sẽ được in
ở ngay phần đầu của vỏ trứng.
[Kiểm tra độ tươi]
Nhìn vào đây, các em có thể biết
đã trôi qua bao nhiêu ngày
kể từ khi trứng được đẻ.
Đó là điều mà các em có thể biết được.
[Mã môi trường chăn nuôi]
Các em có thể kiểm tra mã trang trại
bằng con số ở cuối cùng.
[Phúc lợi động vật → Đánh số 1, 2]
Số 1 và 2 liên quan đến phúc lợi động vật
nên tôi đã đề cập đến chúng.
[Được tự do ra ngoài]
Những trang trại có tiêu chuẩn chăn thả tự do
sẽ đánh số 1 lên trứng.
[Tự do trong chuồng]
Và số 2 nghĩa là nuôi thả trong chuồng có lót nền.
Nếu không có sân chơi,
họ sẽ đánh số 2.
3 là lồng nuôi tuân thủ
[Tương đối rộng rãi]
tiêu chuẩn pháp lý sửa đổi là 0,075 mét vuông.
[Chật chội]
Và số 4 là lồng nuôi kiểu cũ,
có diện tích 0,05 mét vuông.
[Phức tạp]
Khắt khe hơn tui nghĩ.
Khó hiểu ghê.
[Câu đố bất ngờ]
Vậy trứng được sản xuất tại trường mình
sẽ mang số mấy?
Sinh viên nào trả lời đúng,
tôi sẽ tặng luôn quả trứng được sản xuất tại đây.
[Trứng tươi rói của Cao đẳng Yonam]
Chúng mới vừa được thu hoạch thôi.
Tôi sẽ tặng quả trứng này làm quà.
[Lập tức giơ tay]
[Đáp lẹ]
Số 2 ạ.
[Có quà trong chớp mắt]
Đúng vậy, số 2 là câu trả lời chính xác.
[Từ từ]
Giáo sư ơi, còn một quả nữa kìa.
Chúng ta nên...
[Chớp lấy cơ hội]
Ồ, em đoán là số 2.
[Hàng chuẩn đây]
Hôm nay tôi có chuẩn bị một vài mẫu trứng.
Như các em thấy ở đây,
chúng được phân loại theo kích cỡ.
Gồm có size King (Vương), size Đặc biệt, size Lớn và size Trung.
Các em truyền tay nhau
và xem thử nhé.
[Xem trứng tại chỗ]
Đây là size King.
[Đứng sừng sững một mình]
[Quả trứng siêu to khổng lồ]
Bự chà bá luôn. Wow, còn nặng nữa.
Đây là size King á?
Uầy, đà điểu đẻ ra quả này hả?
[Cần xét nghiệm ADN]
[Câu đố bất ngờ phần 2]
Size King lớn hơn
hay size Đặc biệt lớn hơn vậy mọi người?
Oa, câu này khó nha...
[Đoán mò]
Size King ạ.
[Chính xác]
Đúng rồi, size King lớn hơn.
Hai cái tên size King và size Đặc biệt
nghe có hơi dễ nhầm lẫn phải không?
[Đã đổi tên sang tiếng Anh]
Nên hiện tại chúng ta đang
tiến hành sửa đổi tên gọi.
[Trứng siêu to khổng lồ]
Có quả nào nặng tầm 90g không ạ?
À, đó có thể là
[Sự kiện nhân đôi]
một quả trứng 2 lòng đỏ.
Quả trứng có hai lòng đỏ bên trong.
Giáo sư ơi, quả này có phải trứng 2 lòng đỏ không ạ?
Đó là quả to nhất lúc nãy hả?
Vâng, quả to nhất đấy ạ.
[Bí mật thân thế]
Nó bự gần bằng trứng đà điểu rồi.
Tôi cược là trứng 2 lòng đỏ.
Trứng 2 lòng đỏ sao?
[Cược ngược lại]
Em sẽ cược là không phải.
Mình cá cược
[Khiêu khích]
một khay trứng đi ạ.
[Chơi luôn]
Tuyệt đấy.
[Cá cược thôi nào]
[Nâng mức cược]
Đãi cà phê đi ạ.
Đãi cà phê á?
[Phải đãi ít nhất 30 ly đó nha]
Giáo sư, thầy thực sự
sẽ bao cà phê ạ?
[Đớp thính]
Chốt.
Ôi, chắc chắn là trứng 2 lòng đỏ rồi.
[Đột nhiên hồi hộp]
[Vụ cá cược cà phê bằng trứng 2 lòng đỏ diễn ra bất ngờ]
[JeonKAIja vs. Giáo sư]
[Cược trứng thường / Cược trứng 2 lòng đỏ]
[Ai sẽ là]
[người chiến thắng]
[vụ cá cược cà phê này?]
[Quả trứng đã được đập..!]
[Kết quả vụ cá cược là..?]
[Trúng trứng 2 lòng đỏ rồi]
[Zê, có cà phê uống rùi]
[Yeah]
Cảm ơn em vì ly cà phê ạ.
Nếu em ăn thì coi như xong...
[Nhanh tay lẹ mắt]
Em húp luôn được không ạ?
["Hôm nay thắng lớn!
Có trứng 2 lòng đỏ ăn tối rùi!"]
[Giáo sư Kwon Byung Yeon của trường Cao đẳng Yonam
Hỏi phòng tuyển sinh để xem toàn bộ bài giảng của thầy]
[Tiết 2 (Quản lý bò Hanwoo Thông minh)]
Trong này có cả bò sữa
và bò Hanwoo thật đấy.
[Cánh cửa màu cam bí ẩn]
Ở đằng kia hả? Gì thế?
Phòng khử trùng đấy anh.
[Phòng chống lây nhiễm]
Tụi mình phải khử trùng trước khi vào.
[Khu vực hạn chế]
Khi vào trang trại,
[Trang trại được quản lý nghiêm ngặt]
[Ngó qua chuồng trước giờ học]
Vậy bây giờ mình đi xem bò hả?
Vâng ạ.
Bò sữa.
Bò mộng.
[Tổng hợp mấy chú bò nổi tiếng.zip]
EXO, xuất phát thôi.
[Đã thay đồ bảo hộ]
[Màn ăn mừng đồ bảo hộ không xác định]
Tụi mình bắt buộc phải mặc cái này hả?
[Bắt buộc phải khử trùng]
Để phòng dịch thì bắt buộc phải mặc ạ.
[Đội ngũ sản xuất đã tuân thủ mọi quy định phòng dịch
trong suốt quá trình quay phim]
[Sẵn sàng]
Đi gặp EXO thôi nào.
Các thành viên của tui...
[Giờ đặt tên]
Mình có thể đặt tên cho từng con một mà.
[Hướng tới chuồng bò sữa]
Ụm phò.
Uầy.
[Giọng oanh vàng]
Nghe thấy không?
[Nốt cao vang vọng ra tận bên ngoài chuồng]
Okay.
[Đã tìm thấy vocal]
Cậu là D.O. nhé.
[Bò D.O. / Đảm nhiệm
main vocal của EXO]
[Cuối cùng cũng tới chuồng bò sữa]
Whoa, wow.
[Rất vui được gặp bò(moo)]
[Những cô bò sữa khổng lồ]
Wow, bự thiệt. Siêu to khổng lồ luôn.
[Khen bự lần thứ N]
Wow, em này có vẻ cool ngầu nè, cho làm Sehun nhé.
[Bò Sehun / Đảm nhiệm
sự cool ngầu của EXO]
Bạn kia cao kìa.
[Cao lênh khênh]
Bắt đầu từ hôm nay, em kia sẽ là
[Bò Chanyeol / Đảm nhiệm
chiều cao của EXO]
[Tiếp tục công cuộc tìm kiếm EXO]
Thấy bạn màu trắng đằng kia không?
[Bò SUHO / Đảm nhiệm
làn da trắng của EXO]
Ôi, nhìn đôi mắt kìa.
Ôi, mắt ẻm trông
hơi giống tui phải không?
[Long lanh..]
Đôi mắt bò to tròn á?
Ngây thơ,
[Đang tự giới thiệu bản thân]
ngây thơ và tốt bụng.
[Cố gắng làm quen]
Chào nha, KAI.
[Cái gì cơ, KAI?]
[EX-SO(Bò)
D.O., Sehun, Chanyeol, SUHO, KAI(?)]
[Đã thành lập xong nhóm]
[Đang sản xuất sữa luôn hả?]
Đây là nơi vắt sữa của tụi nó nè.
Vắt bằng cái máy kia kìa.
[Vắt sữa tự động bằng robot]
Thế thì trong số sữa chúng ta uống,
0.00 mấy phần trăm...
có thể là từ tụi này.
Biết bán cho bên nào không?
Theo em biết thì
[Ông lớn ngành sữa]
là hãng sữa Maeil đó ạ.
Lẽ nào tui đang uống sữa của tụi nó?
[Cảm nghĩ khi kiểm tra nguồn gốc]
Cảm giác hơi lạ lạ.
Giờ mình đi xem bò Hanwoo hả?
[Vẫn chưa tới lớp học]
Trời ơi, đi tới lớp học mà xa dữ vậy.
[Cuối cùng cũng tới phòng học]
Xin chào.
[Chào mừng]
Chào anh.
Ồ, haha.
Con bò này luôn ở đây hả?
[Phòng học Khoa Chăn nuôi thông thường]
Luôn ở đây ạ.
Có nhà bạn nào nuôi bò không?
[Đồng loạt giơ tay]
Nhà bạn nuôi bao nhiêu con?
Chắc tầm 90 con ạ?
90 con á?
Mỗi con giá bao nhiêu vậy?
[Hanwoo đắt tiền]
Con đắt thì hơn 10 triệu won (hơn 180 triệu VNĐ),
con rẻ thì cỡ 6 triệu (hơn 100 triệu VNĐ) ạ?
[Người thừa kế trang trại tiền tỷ..]
[Còn bạn?]
Nhà cậu nuôi bao nhiêu con?
1,400 ạ.
[Sương sương hơn 10 tỷ won (gần 200 tỷ VNĐ)..]
1,400 con á?
Chắc phải hơn 1,400 con.
[Trầm trồ]
[Trùm bò của khu vực này]
[Tiêu chí định giá?]
Tại sao lại có sự chênh lệch giá thế?
Chúng được chia thành các hạng ạ.
[Hệ thống phân hạng Hanwoo]
Kiểu 1+, 1++ á hả?
Sao biết được vậy?
[Đo đạc trước khi mổ]
Bằng siêu âm ạ.
Siêu âm á?
Không phải đo InBody hả?
[Trí tưởng tượng của KAIja]
Bò không đứng lên đo InBody sao?
[Hanwoo thượng hạng?]
Thế con nào là xịn nhất?
Phải có nhiều cái gì mới được?
Vân mỡ ạ (Marbling).
Muốn xem vân mỡ,
thì phải thái thịt ra...
[Chết cha..]
Phải xem bên trong mới biết được chứ.
Siêu âm thì làm sao thấy được.
Phải làm thế nào?
[Đi vào bên trong..]
Có thể luồn máy qua hậu môn để xem ạ.
[Nghi ngờ]
Đừng có bịp.
Đừng thấy tui mới tới lần đầu mà nói điêu nha.
[Oan uổng]
Thật mà anh!
Thế hôm nay chúng ta học gì?
Tụi mình sẽ đi đo kích thước bò sống ạ.
[Lịch thực hành trực tiếp]
Hôm nay á?
Nhưng mà bò nó đá cho phát,
là thốn lắm đấy.
Ở đây có ai từng bị bò đá chưa?
[Giơ tay]
Không phải bị bạn gái đá đâu nha.
[Đủ đường oan uổng]
[Quản lý bò Hanwoo Thông minh
Chuyên ngành (2 Tín chỉ)]
[Giảng giải về quản lý bò Hanwoo
và học các phương pháp đo đạc ngoại hình]
[Lee Se Young / Giáo sư
Lee Man Ki của Cao đẳng Yonam]
[Nghiên cứu viên cấp cao tại Viện Nghiên cứu Khoa học Nông nghiệp SNU
Postdoc tại Viện Khoa học Nông nghiệp CNU]
Hôm nay, chúng ta sẽ tiến hành đo đạc
ngoại hình của bò Hanwoo.
Giáo sư ơi, như vậy không nguy hiểm sao ạ?
À, đúng rồi.
Điều chúng ta cần
cẩn thận trong lúc thực hành
là hai chân sau của chúng.
[Cẩn thận bị đá]
Các em phải thật cẩn thận để không bị đá trúng.
Giáo sư từng bị đá bao giờ chưa ạ?
[Giáo sư cũng là người mà]
Rồi, tôi từng bị rồi...
[Ngập ngừng]
Ừm...
Bị bạn gái đá hả thầy?
[Làm gì có..]
Tại sao chúng ta lại nuôi bò Hanwoo?
Em nghĩ sao, Jeongwaja?
Để đem bán cho thật ngon miệng...
[Mục đích của ngành chăn nuôi]
Chúng ta nuôi dưỡng chúng thật tốt
để sản xuất ra thịt chất lượng cao
và cung cấp cho người tiêu dùng.
Vậy nên lý do chúng ta phải đo đạc ngoại hình của chúng
[Kiểm tra sự phát triển]
là để xem chúng có đang lớn lên khỏe mạnh không,
và khi chọn lọc những con bò
có vóc dáng vượt trội,
chúng ta sẽ tiến hành đo đạc như vậy.
[Bắt đầu đặt câu hỏi]
Em lại có thắc mắc nữa ạ.
[So với thịt nhập khẩu]
Bò Hanwoo có đắt hơn một chút.
Có thể do đắt tiền
nên ăn cũng cảm giác ngon hơn hẳn.
Thực tế thì có gì khác biệt không ạ?
Nhiều người tiêu dùng cho rằng
thịt bò Hanwoo ngon hơn,
và một trong những lý do
là nhờ một chất gọi là axit oleic.
[Axit oleic: Một loại axit béo chính
giúp tăng hương vị của Hanwoo]
[Thành phần then chốt
quyết định vị ngon (umami)]
Bò Hanwoo có hàm lượng axit oleic cao hơn
so với thịt bò nhập khẩu.
[Thảo nào bò Hanwoo lại ngon đến vậy..]
[Lớp học chính thức bắt đầu]
Vậy khi đo đạc ngoại hình của bò,
chúng ta thường đo chiều cao
từ đâu?
Từ bàn chân lên đến đỉnh đầu ạ.
Khi đo chiều cao của bò,
chúng ta đo từ điểm cao nhất trên lưng nó.
[Đỉnh lưng bò]
Có một bộ phận gọi là u vai ở đây.
Chúng ta sẽ đo chiều cao của nó từ u vai.
Đây gọi là chiều cao cơ thể (thể cao).
Sau đó chúng ta vòng ra phía sau,
và có một phần gọi là xương khảm.
Vậy chúng ta sẽ đo
[Chiều cao cơ thể / Chiều cao mông]
Tiếp theo là chiều dài cơ thể (thể trường).
Chiều dài cơ thể tính từ vai
đến điểm cuối của mông.
[Chiều dài cơ thể]
Đây là cách chúng ta đo chiều dài cơ thể.
Vì vậy, có tất cả
11 bộ phận cần đo.
Oa, nhiều quá.
[Cần áp dụng khẩn cấp]
Tiếp theo, chúng ta dùng thước dây
để đo chu vi của ống chân.
[Phần thon nhất]
Chu vi của ống chân trước.
Người ta nói phần này càng thon,
bò càng tốt.
[Bối rối]
Ủa tại sao ạ? Sao lại thế?
Em nghĩ là tại sao?
Để chân đẹp ạ?
Một con bò Hanwoo tốt là con
có khả năng sản xuất nhiều thịt.
Nếu phần này mà dày,
nghĩa là xương của nó rất to.
À, bởi vì lượng thịt phải nhiều hơn
lượng xương nên mới vậy ạ?
[Bí mật ẩn chứa trong mắt cá chân bò Hanwoo]
Và cuối cùng là
vòng ngực này.
Chu vi vòng ngực (hung vi).
Vòng đo
ngay phía sau xương bả vai.
Lát nữa các em sẽ thấy,
cuộn thước dây này
không phải là thước dây bình thường đâu,
nó là thước dây dùng để đo trọng lượng.
[Thú vị thật]
Chu vi vòng ngực và trọng lượng
tỷ lệ thuận với nhau.
[Kích thích sự tò mò]
Em có thể... em có thể tự đo thử cho mình được không ạ?
[Chưa từng thấy sinh viên nào như này..]
[Tự tin bước lên]
[Nhắm tịt mắt lại..]
Sống ngần này tuổi rồi em mới làm chuyện này lần đầu.
Em cũng là bò(So) mà.
À, ừ...
[Nghiêm túc]
Vì em là EXO.
Chu vi vòng ngực là 92.
Thế thì em phải nặng bao nhiêu ký ạ?
À, nhưng đối với bò của chúng ta,
trọng lượng cơ bản phải
trên 110kg mới đạt.
[EXO không đạt chuẩn]
À, em không đạt chuẩn hả thầy?
[Giờ đến thực hành thực tế]
Chúng ta đã thực hành với mô hình rồi,
giờ chúng ta thử với bò thật nhé?
[Mọi người hướng đến khu thực hành]
[Đã tới khu thực hành]
[Chuồng trại dài và rộng rãi]
[Từ những chú bê nhỏ xíu]
[Đến những con bò khổng lồ]
[Chào mừng]
[Nhưng cái mùi thì..]
Mấy đứa ổn không vậy?
[Tỉnh bơ]
Tụi em quen rồi ạ.
Em ngửi miết ý mà.
[Đương nhiên rồi]
Các em thân với lũ bò không?
[Rõ ràng rồi]
Chắc chắn rồi ạ.
Biểu diễn thử anh coi?
Uầy.
Trông như cún con nhỉ?
[Chú bê hiền lành]
[KAIja cũng muốn thử]
Anh vuốt thử được không?
[Rón rén lại gần]
Mềm hơn anh tưởng.
[Nhưng lập tức rén ngang..]
[Cách vuốt ve chuẩn bài]
Nó thích được vuốt ở đó hả?
Anh thử đi?
[Anh chà nhát cáy]
Anh vuốt ở đây là được rồi.
C-Cái gì đấy... Ơ kìa, bị sao vậy?
[Mày định ngóc đầu lên tới đâu hả?]
Con đằng sau cũng hiền lắm ạ.
[Dễ thương xỉu]
Một bé bê siêu nhỏ luôn.
Nó mới được một tuần tuổi thôi ạ.
Ôi trời ơi.
[Ngoan ngoãn]
Cún con đúng không?
[Kích thước bé xíu]
Nhóc này y chang một chú cún con.
[KAIja cũng thử làm quen]
Woa.
[Hạ lớp phòng bị]
Giống chó tha mồi Golden ghê.
[Dễ thương nhất hệ mặt trời]
Mấy đứa nhỏ này có tên không?
Bạn này là Sago (Sự cố) ạ.
Sago(Sự cố) á?
Và bé này là Mungchi (Kẻ gây) ạ.
Ủa, sao lại thế?
Sao lại là "Sự cố" và "Kẻ gây"?
Vì hai đứa nó là chuyên gia gây rối đó anh.
[Top 2 kẻ gây rắc rối của Cao đẳng Yonam]
['Thực hành quản lý bò Hanwoo'
Đo đạc ngoại hình]
[Nhóm 3 người]
Khi thực hành,
các em sẽ chia thành nhóm 3 người để tiến hành đo.
[Thực hành luôn cho nóng]
Bắt đầu thôi nào.
Rồi, nhóm 1 vào đi em.
[Cổng chuồng mở ra]
[Lủi thủi lùi lại phía sau]
[Cực kỳ căng thẳng]
Uầy, nuôi bò đúng là không dễ dàng gì.
Thiệt luôn...
[Gieo gì gặt nấy Let's go!]
Anh D.O. vất vả thật đó.
Bây giờ chúng ta sẽ bắt đầu đo ngoại hình nhé.
[Nhón nhón hai chân sau]
[Sợ hãi]
Giáo sư ơi, như này không nguy hiểm sao ạ?
[Bò tuổi thanh thiếu niên]
Bé bò này mới khoảng 8 tháng tuổi thôi.
[Sức tấn công 0% Mungchi]
Rất hiền nên không đá người đâu.
[Đo bằng thước kẹp trước]
Tôi sẽ đo chiều cao cơ thể.
[Đo chiều cao]
Chiều cao từ u vai đến mặt đất.
Hãy đảm bảo thước được đặt vuông góc.
[Chiều cao = 60cm]
[Chiều dài cơ thể]
Tiếp theo là chiều dài cơ thể.
Đặt một đầu lên vai,
rồi kéo đến cuối mông như thế này.
[Chiều dài cơ thể = 111cm]
[Người tiếp theo đang run lẩy bẩy]
[Nhấc chân sau lên]
[Sợ hãi]
Ôi, nó nhấc chân lên kìa!
Đáng sợ quá.
[Thì thầm]
Tui sợ quá à...
Bây giờ, chúng ta sẽ dùng thước dây,
để đo vòng ngực và chu vi ống chân.
[Đang đo vòng ngực]
[Vòng ngực = 135cm]
Chuyển sang trọng lượng thì bao nhiêu ký ạ?
[Bò thiếu niên khổng lồ]
Ra khoảng 203kg.
Oa, 203kg lận.
[Nặng hơn vẻ bề ngoài]
Không đùa được đâu. Nặng thật sự.
Thông thường, khi đạt khoảng 6 tháng tuổi,
trọng lượng của chúng sẽ rơi vào khoảng 200kg.
Những con to
[Whoa..]
có thể nặng tới 900kg lận.
[Gần bằng chiếc xe tải 1 tấn]
[Đến lượt nhóm của KAIja]
Giờ chúng ta thử với một con bò lớn hơn nhé?
[Hoảng hốt]
Sao... sao lại thế?
Ơ kìa? Lúc nãy rõ ràng...
[Toang thực sự rồi..]
có chú bê mới một tuần tuổi cơ mà.
[Nâng level]
Mình sẽ thử với một con lớn hơn chút nha.
[Cánh cửa địa ngục đang mở ra]
Không phải con đằng kia chứ,
hả thầy?
[Kích thước áp đảo]
[Phủ nhận]
Không phải bạn này đâu, phải không thầy?
Nó tự dưng ỉa kìa?
Bạn này còn tè nữa nè?
[Chọn đúng lúc ghê..]
[Bữa tiệc hỗn loạn]
Trái tè, phải ỉa, hỗn loạn quá đáng!
Đây là Jeongwaja nha.
[Nhầm show rùi]
Đâu phải chương trình Nông Trại Động Vật gì đâu.
[Chạm mặt trùm cuối]
[Kích thước tiêu chuẩn của bò 2 tuổi]
Mới có 28 tháng thôi á?
Mà to cỡ này á?
Khi chúng vượt qua 30 tháng tuổi,
chúng ta sẽ tiến hành xuất chuồng.
[Một trong những con bò to nhất]
[Tiếp tục thực hành]
Thử đo đạc ngoại hình của con bò này xem sao nhé.
Em sẵn sàng chưa?
[Chưa hề]
Thầy vừa hỏi tụi em sẵn sàng chưa á?
Nào, chúng ta bắt đầu đo chiều cao trước nhé?
Xem nó cao cỡ nào nha?
[Trải nghiệm mới lạ]
Sống đến từng này tuổi chưa từng nghĩ có ngày tui sẽ làm việc này.
Em thấy phần u vai ở đây đúng không?
Từ u vai...
Oa, sờ cảm giác khác hẳn
so với con lúc nãy.
[Rắn chắc]
Uầy, nhìn cơ bắp này. Chà.
[Thành phần tinh túy]
Đây là phần thăn lưng (sirloin). Thăn lưng đó.
[Chính thức đo chiều cao]
Đo ở đây được chưa ạ?
[Đặt thước kẹp LÊN u vai]
Rút ra rồi đọc thử xem.
142cm ạ.
[Mungchi = 60cm
Cao hơn gấp đôi lúc nãy]
Giờ đo chiều cao mông nhé.
[Đuôi vung vẩy]
[Cực kỳ hoảng sợ..]
[Cao đúng như dự đoán]
154cm.
[Đo bằng dụng cụ khác]
Được rồi, tiếp theo chúng ta sẽ dùng thước đo xương chậu.
[Chớp lấy cơ hội]
Cậu... cậu làm thử đi.
[Bạn cùng nhóm cũng ngạc nhiên với kích thước]
Uầy, đây là lần đầu tui đo chiều sâu lồng ngực luôn á.
Mấy đứa làm cái này bao giờ chưa?
[Hỏi ý kiến người có kinh nghiệm]
Ổn không? Bé này có hiền không?
Chắc là hiền?
[Chắc là hiền?]
[To đến mức che khuất cả bạn cùng nhóm]
[Đã đo xong chiều sâu lồng ngực]
82cm ạ.
[Lần đo tiếp theo]
Đo chiều dài mông thì làm như thế này.
À, cái đó thì...
[Kẻ hèn nhát bỏ cuộc]
Bỏ qua phần em đi ạ.
[Thu hết can đảm để thử]
[Đứng từ xa]
[Đòn tấn công bằng đuôi]
[Toát mồ hôi]
Ồ...
[Chật vật nhưng cũng xong]
Em nghĩ chừng này là được rồi đó.
Cùng kết thúc bằng việc đo trọng lượng nhé.
[Đo trọng lượng bằng thước dây]
[Trọng lượng của chú bò này là bao nhiêu..?]
927kg.
[Cân nặng ngang chiếc xe cỡ nhỏ..]
Mày nặng 927kg á?
[Tự động lùi lại phía sau]
[Thăm dò tình hình]
[Rón rén lùi bước]
[Chạy luôn cho lành]
["Sức hút ụm-mê của Hanwoo"]
[Giáo sư Lee Se-young trường Cao đẳng Yonam
Liên hệ phòng tuyển sinh để xem toàn bộ bài giảng]
[Giờ ăn trưa]
Hôm nay tụi mình đã đi xem bò rồi,
nên bỏ qua thịt bò nha.
[Sản xuất tại Yonam]
Nhà hàng này dùng thịt lợn
và trứng gà
được nuôi ngay tại trường.
[Vibe căn tin quân đội]
Giờ mình ra đó luôn hả?
Nhưng mà chỗ này có ở trong trường luôn không?
[Đúng gòi]
Vâng, nằm trong trường luôn ạ.
Uầy... chỗ này đúng chuẩn kiểu...
[Sao mà to dữ vậy]
Cả một ngôi làng ở đây luôn hay gì?
[Jeongwaja đang bước vào địa điểm ăn trưa]
[Cuối cùng cũng được ngồi ghế]
[Cơ thể tự động trượt dài không hiểu vì sao]
[Dư âm buổi thực hành]
Sao người tui ê ẩm thế này?
Mấy đứa cũng mệt đúng không?
[Gật đầu lia lịa]
Mỗi lần đi thực hành về là...
Mệt rã rời luôn.
Nãy vừa đi xem bò xong,
nói thật là tui không nuốt nổi thịt bò nữa.
[Hoàn toàn thích nghi?]
Mấy đứa chắc thấy chúng mỗi ngày nhỉ.
[Tui thích nha]
Tụi em ưng lắm luôn.
Thực hành gia cầm xong,
lúc đi ra ngoài,
[Cũng thích gà]
tụi em hay đi ăn gà rán các kiểu á.
Thực ra tui cũng cực kỳ thích bò, lợn với gà luôn.
[Gọi món thôi]
Menu ở đây nè.
[Toàn bộ nguyên liệu nuôi trồng tại Yonam]
Cứ gọi mỗi món một phần rồi ăn chung nha.
Duyệt ạ. X3
[Chốt đơn nhanh chóng]
Vậy cho em một bibimbap, một tonkatsu và một bossam ạ.
[Q. Vì sao em chọn Khoa Chăn nuôi?]
Đối với em thì
[Con trai chủ trại gà]
gia đình em đang mở trang trại
nên em bắt đầu theo học để tìm hiểu thêm.
Nói thật thì, không phải em có thể
[Truyền đạt kinh nghiệm]
học trực tiếp từ bố mẹ sao?
[Kỷ nguyên AI tiên tiến]
Thời nay chúng ta cần nhiều kiến thức chuyên môn hơn ạ.
Để làm việc thông minh hơn
và hiệu quả hơn
nên em mới tới trường.
Còn em thì sao?
Elon Musk từng nói ngành chăn nuôi
[Mang ngành chăn nuôi lên sao Hỏa]
sẽ tồn tại đến tận cùng đó anh.
Đương nhiên là nó rất quan trọng rồi.
[Bữa trưa made-in-Yonam đã lên mâm]
[Tonkatsu / Làm từ thịt lợn Yonam]
[Bibimbap
Làm từ trứng & rau củ Yonam]
[Bossam
Cũng làm từ thịt lợn Yonam luôn]
Điên rồ thật sự. Ăn thôi chứ nhỉ?
[Thưởng thức trứng Yonam]
[Đánh giá món trứng rất được mong đợi..]
[Vị của trứng Yonam sẽ thế nào đây..?]
[Rất ưng]
Cô đầu bếp ướp muối cực kỳ chuẩn luôn.
[Gửi lời khen tới cô đầu bếp]
Ngay cả việc gia vị ngấm đều thế này
[Trứng tươi rói]
cũng là nhờ nó rất tươi đó.
[Người thừa kế trại gà đã xác nhận]
[Q. Cơ hội nghề nghiệp ngành Chăn nuôi?]
Tỉ lệ có việc làm cực kỳ cao ạ.
[Cơ hội việc làm ngành Chăn nuôi]
[Không chỉ quản lý trang trại bò sữa, bò Hanwoo, lợn và gia cầm]
[Mà còn có thể làm công chức, làm trong hợp tác xã, làm cố vấn chăn nuôi]
Nhưng theo ý kiến của em
công việc có thu nhập cao nhất
có lẽ là tự mở trang trại chăn nuôi.
[Ví dụ: Sở hữu một trang trại lớn]
Em nghĩ làm cái đó giới hạn thu nhập là cao nhất.
Chắc chắn là có khả năng kiếm nhiều nhất rồi.
Nhưng để bắt đầu...
[Đòi hỏi vốn cao]
Anh cần cả một núi tiền.
[Nguồn vốn tối thiểu]
Bắt đầu quy mô nhỏ thì tốn cỡ bao nhiêu?
...Khoảng 1,5 tỷ won (gần 28 tỷ VNĐ) cho bò Hanwoo ạ.
[Quy mô ở một tầm cao khác]
Có 1,5 tỷ thì người ta mới bảo là anh đang làm trang trại Hanwoo.
Với gà thì
[Trứng đắt đỏ]
anh cần 1 đến 2 tỷ won.
Nuôi lợn là đòi hỏi nhiều vốn nhất ạ.
[Nghề tốn hàng tỷ won]
Ngay từ đầu đã cần rất nhiều tiền rồi.
[Q. Sinh viên Khoa Chăn nuôi
hay nghe câu gì nhất?]
Với em thì là
[Lúc nào cũng là phân]
chắc người em có mùi phân...
[Mùi hương đột ngột tấn công]
[Căng cả mũi]
Cái đó là nghe khó chịu nhất luôn.
Thực sự có mùi luôn hả?
[Đúng là có..]
Có ạ...
Nặng mùi lắm ạ.
Thế bình thường em phải làm sao?
[Phòng chống mùi]
Em luôn mang theo hai bộ quần áo.
[Sự kiện nhân đôi tiền giặt ủi]
Chắc em dùng xịt khử mùi Febreze hao lắm nhỉ.
[Vật dụng thiết yếu của chuyên ngành]
Nhiều lắm ạ. Em luôn để sẵn trên xe.
Một tháng em xài hết 1 lít Febreze lận.
[Tới lúc phải tích trữ Febreze rồi]
[Khác biệt về mùi?]
Bò, lợn với gà có mùi khác nhau không?
Vâng, hoàn toàn khác nhau ạ.
[Người thẩm định mùi xuất hiện]
Bò thì có mùi quen thuộc
mùi phân khá là bùi.
Vậy cái mùi nãy tụi mình ngửi thấy với em là mùi bùi bùi hả.
[Thoải mái]
Mùi hương quê nhà đó anh.
Gà thì hơi nhiều bụi xíu
[Độ khó: Thấp]
nhưng mùi không đến nỗi tệ ạ.
Mùi không tệ lắm á?
Còn lợn thì
[Trùm cuối]
kinh khủng không tả nổi ạ.
[Mùi hương hủy diệt khứu giác]
Nó có thể làm cả khu phố bay mùi luôn.
Tụi em thực sự có thể
[Chuyên gia nếm phân]
đoán được tên con vật qua mùi luôn.
[Thần phân]
Thật á? Chỉ bằng mùi thôi á?
Kiểu, đang lái xe
[Chuyên gia mùi kích hoạt]
"Ồ, mùi này là lợn rồi."
[Được huấn luyện kỹ càng]
Chắc chắn là làm được ạ.
[Công ty mẹ]
Trường này thuộc Quỹ LG mà.
[Phát hiện ra gì đó]
[Thấy dây đeo thẻ]
Trông giống thẻ nhân viên ghê. Cái gì đây?
[Tiết lộ thẻ sinh viên]
Ở đây có ghi Học viện Giáo dục Yonam LG nè.
Nếu mà che đi xíu
[Là ra dáng thẻ nhân viên tập đoàn lớn ngay]
[Đặc quyền LG?]
Có đặc quyền nào liên quan đến LG không?
Có lớp học hướng nghiệp LG ạ.
[Trung tâm đào tạo LG]
Để kiếm được việc ở LG
có những lớp chuyên biệt được mở ra cho mục đích đó.
[Đúng với cái tên LG]
[Vẫn còn nữa]
Tất cả thiết bị điện tử trong ký túc xá đều là LG hết ạ.
[Vũ trụ LG vô cực]
Đến cái cây lúc nãy cũng là LG cơ mà.
Cây á..?
[Câu chuyện chấn động có thật]
Đó là một chuyện học được. Còn gì nữa không?
Đầu học kỳ,
họ tập hợp bọn em lại để giáo dục tư tưởng LG.
Họ dạy mấy đứa như thế nào?
[Mở sách lịch sử LG]
Kiểu như LG được thành lập khi nào
hay chủ tịch đã làm những gì.
[Cả thế giới đều là LG..]
[Q. Có mẹo nào từ Khoa Chăn nuôi không?]
[Người thừa kế]
Là em ạ.
Anh không nên... rửa trứng trước khi ăn.
[Không rửa]
Nghe bảo rửa trứng bằng nước là không tốt.
Tại sao?
Em chưa học
[Vẫn là người mới]
tới phần đó ạ.
[Tại sao không nên rửa trứng]
[Nó làm hỏng lớp màng bảo vệ của vỏ trứng,
làm tăng nguy cơ vi khuẩn xâm nhập]
Cứ đập ra ăn rồi rửa tay là được.
[Kiến thức bổ ích +1]
Q. Có thể ăn trứng sống được không?
Em ăn nhiều lắm.
[Mỗi ngày 1 quả]
Ngày nào em cũng ăn ít nhất một quả.
Sao lại ăn thế?
[Để thông cổ mát họng?]
Trước khi đi hát karaoke hả?
[Đậm chất người thừa kế]
Toàn bộ nhân viên nhà em cũng ăn mà.
Tất cả mọi người bắt đầu ngày mới bằng việc ăn đúng một quả trứng sống.
[Thói quen độc lạ]
Người thừa kế trứng gà có khác.
[Kích thích x100]
Còn chuyện gì thú vị nữa không?
[Q. Tại sao giá trứng lại biến động?]
Cúm gia cầm thường bùng phát vào mùa đông.
Vào mùa đông, sau khi thu hoạch xong,
[Mót đồ thừa]
chim di cư bay tới để ăn những thứ còn sót lại.
[Chuyến bay sau bữa ăn]
Chúng ăn xong rồi bay lượn trên các trang trại.
[Thả bom]
và khi chúng phóng uế xuống
nó sẽ gây ra dịch bệnh.
[Kiến thức ngày một nhiều lên]
Ra là lây lan kiểu vậy.
[Hậu quả của dịch bệnh]
Nếu mùa đông năm đó nhiều gà chết vì cúm gia cầm
thì giá trứng năm sau
[Hiệu ứng cánh bướm]
sẽ tăng vọt.
Thế thì chẳng phải hỏng cả năm làm nông sao?
[Có được bồi thường không?]
Có bảo hiểm cho vụ đó không?
Theo em biết thì chính phủ sẽ chi trả.
- Chi trả 100% luôn á?
- Đâu có anh.
Có mấy yếu tố bị loại trừ nữa.
[Vi phạm quy định]
Kiểu như thiếu CCTV một ngày chẳng hạn.
Thế là họ sẽ trừ đi một tỷ lệ nhất định.
[Vi phạm an toàn]
Hoặc không mặc đồ bảo hộ lúc vào.
Lại bị trừ thêm một khoản nữa.
[Quy mô cấp thảm họa]
Chính phủ hỗ trợ cũng phải thôi.
Có khi em cũng có bảo hiểm mang tên mình đấy.
[Em á..?]
Em không rành về... bảo hiểm lắm...
Em có thể kiểm tra
[Dẫn dắt bậc thầy]
trên app Signal Planner.
Quản lý bảo hiểm cho bạn xây dựng kế hoạch!
Thao tác dễ dàng trên app mà không bị gọi điện làm phiền!
Siêu app quản lý bảo hiểm!
[Kiểm tra bình luận ghim để biết thêm chi tiết]
Signal Planner!
[Q. Các phần thịt ngon được
Khoa Chăn nuôi khuyên dùng?]
Trước đây nó không nổi tiếng lắm...
[Cao lương mỹ vị ẩn giấu]
Doraechang (Diềm ruột lợn).
Doraechang là gì?
[Doraechang: Phần diềm ruột đặc biệt
bao bọc ruột non của lợn]
[Nổi tiếng với vị bùi béo
và độ dai giòn]
Tui lại cực kỳ thích
sụn gà cơ.
[Người thừa kế trại gà phản ứng]
Ồ, đúng rồi.
- Cậu biết đó là gì không?
- Là cái cục tròn tròn á.
Tui siêu thích ăn món đó luôn.
[Thành lập bộ đôi sụn gà]
Tên chính xác của nó là gì ta?
[Ối...]
[Bài kiểm tra đột xuất]
Cậu phải biết cái này chứ.
[Bắt đầu thao túng tâm lý]
Cậu là con trai chủ trại gà mà.
[Né đòn mượt mà]
Em là con trai trại trứng mà.
[Tẩu thoát thành công]
[Chuẩn bị về nhà]
[Lịch thực hành dày đặc]
Tui đã hốt phân
và cho bò ăn.
Giờ đây, ngay cả khi ăn trứng
[Chuyên gia về trứng]
tui nghĩ tui cũng sẽ xem mã in trên đó
và xem thử chúng có được nuôi dưỡng
đàng hoàng không rồi mới ăn.
Hôm nay là ngày cuối cùng của học kỳ...
Là ngày cuối cùng thực sự rồi.
[Nhìn lại nửa đầu năm 2026]
Thật ra, tui đã trải qua học kỳ này
với rất nhiều những người khác nhau.
Đi đến nhiều trường đại học khác nhau
cùng nhiều khách mời khác nhau,
[Nhà truyền giáo Đại học]
tui thấy rất tự hào khi được cho nhiều bạn
thấy cuộc sống đại học thực sự là như thế nào.
Học kỳ tới, mọi người hãy cùng đón xem
Jeongwaja sẽ đến thăm trường đại học nào
[Hãy dành nhiều tình cảm cho học kỳ 2 nhé]
và tui sẽ chọn chuyên ngành gì nhé.
Mong là mọi người sẽ hào hứng chờ đợi.
Trong thời gian chờ đợi,
mọi người sẽ được nghỉ giải lao nhé.
[Dopamine sẵn sàng]
Jeongwadate đang chờ các bạn đó.
[Jeongwaja sẽ trở lại cùng Jeongwadate]
Hôm nay học Khoa Chăn nuôi,
làm bài thơ 2 chữ Chuk-san (Chăn nuôi) coi.
Được đấy.
Chuk
Chuk-go(?) (Lạnh giá)
Khi bạn thấy đói và lạnh,
San
San-gyeopsal(?) (Thịt ba chỉ)
và soju thì sao nào?
[Woa, học kỳ kết thúc rồi]
[Kèm theo clip bonus]
[Sau giờ thực hành]
Ồ, ẻm đi ra kìa.
[Sago mò ra đòi ăn sữa bột]
[Truyền tay nhau bình sữa cực mượt]
[Anh có muốn thử cho ẻm ăn không?]
[Bất ngờ nhận được bình sữa]
[KAIja tự tay cho bê con uống sữa]
Ui, dễ thương xỉu.
Em đáng yêu quá à.
[Bật 100% công lực]
[Hoảng hốt như dự đoán]
Gì vậy- Ây dà, được rồi, được rồi.
Anh hiểu rồi mà...
[Đừng coi thường em nó]
[Sago sống đúng với cái tên "Sự cố"]
[Trở nên hoang dại]
Này, ổn không?
Uống xong rồi hả?
Ơ, sao thế?
Bị làm sao vậy?
Có chuyện gì vậy? X2
[Trả sữa đây cho trẫm]
[Đừng đi đâu nhé,
hẹn gặp lại ở Jeongwadate]