[BDNS PRESENTS]
Hôm nay lại có một trợ giảng mới đến làm việc đấy.
Haizz.
Sao trong số các trợ giảng, tôi chưa từng thấy ai làm việc ra hồn thế nhỉ?
Tôi mới ra phàn nàn với thầy Viện trưởng là
toàn mấy người kỳ lạ đến làm trợ giảng thôi...
và thầy ấy bảo: "Lần này cậu đừng có lo."
"Dù ở trung tâm cũ thì họ cũng là tầng lớp tinh hoa, là giáo viên chuẩn mực (FM) đấy."
Biệt danh của những người này là AI đấy.
Hôm nay có tận hai người đến
và tôi phải chọn ra một người trong số đó.
Các em (học sinh) cũng cùng xem nhé, hiểu chưa?
Tôi đang mong chọn được người nào hợp với mình
sau khi làm việc thử cùng nhau ngày hôm nay.
Nhưng chỉ tiêu (TO) thì chỉ có một, nên người chăm sóc cho các em...
mong là sẽ mang lại cảm giác đúng chuẩn ngay từ lần gặp đầu tiên.
Không biết sẽ là người như thế nào đây?
- À, vâng.
- Dạ, em chào thầy.
Rất vui được gặp thầy ạ.
À, vâng chào em.
Ôi...
Em tên là KARINA ạ, từ nay mong được thầy giúp đỡ.
- À, tên em là KARINA à?
- Dạ.
Ôi, sao tên em lại giống tên KARINA thế nhỉ.
Em mang lại cảm giác là một người rất được việc đấy.
Cảm giác đó ập đến luôn.
Có vẻ cũng chẳng cần phải xem xét thêm nữa đâu nhỉ. Thực ra thì tôi định
phỏng vấn cả người phía sau nữa nhưng mà...
- KARINA hả?
- Dạ KARINA ạ.
Liệu có ai tốt hơn em KARINA
đến đây nữa không?
Nhưng mà em đúng là rất may mắn đấy nhé
vì vốn dĩ hôm nay tôi định phỏng vấn hai người.
- Dạ.
- Sự thật là ban đầu có tận 20 người đăng ký cơ.
nhưng khi tôi gọi báo trúng tuyển thì họ đều không nghe máy.
Nên hiện tại là tuyển bổ sung, em đang là người trúng tuyển bổ sung đấy.
Em KARINA đang xếp thứ 18, 19 gì đó.
Không phải là do thứ hạng của em đâu,
mà là do những người phía trước đã bỏ đi hết rồi.
Em cực kỳ may mắn đấy nhé.
- Lucky (May mắn)...
- Vâng, vô cùng may mắn.
Em có thấy hơi nóng không?
Mặt em hơi ửng đỏ rồi kìa.
Ai cơ ạ? Dạ em ạ?
Vâng vâng vâng.
Dù sao thì công việc là công việc.
Chúng ta phải phân biệt rõ ràng công và tư đúng không?
Trước tiên là phải chuẩn bị cho buổi học,
em dọn dẹp giúp tôi đống tài liệu này với.
Ở phía này ạ?
Ở đây.
Ôi! Em thực sự xin lỗi ạ.
Không sao đâu, uống cái này vào thì
lúc đang dạy lại mắc đi vệ sinh thôi.
Ở đằng kia có cái giẻ lau đấy, em lấy lau giúp tôi được không?
Nước này mà... cái bàn này bằng gỗ...
Mặt bàn gỗ mà thế này là...
Thầy bị đổ mồ hôi nhiều quá, thầy có nóng không ạ?
À tôi không sao. Nhưng đợi đã,
cái này không phải là giẻ lau sao?!
Ôi em xin lỗi!
Em xin lỗi, em cứ lóng ngóng...
Không sao, ai cũng có lúc mắc sai lầm mà.
Em đâu có cố ý đâu.
À, nước cũng đổ hết rồi.
À vậy thì,
em có biết chỉnh bối cảnh máy quay không?
À dạ có, có ạ.
Tôi đã setup hòm hòm rồi,
em ra xem giúp tôi xem hình ảnh lên có đẹp không nhé.
Lên hình đẹp lắm ạ.
Hả?
Không, ý tôi là em phải nhìn xem điểm lấy nét của TÔI có rõ không chứ!
À...
À không sao, không sao đâu.
Cứ lên hình là được rồi.
Ở gần nhìn rõ là được rồi.
Nhưng mà hình như trên ống kính có dính chút gì đó.
em lau giúp tôi ống kính một cái nhé.
- À, ở đây ạ?
- Vâng, ống kính ấy.
Không, sao em lại lau ống kính bằng tay không thế?
Tại bây giờ không có khăn lau kính ở đây nên là...
À vâng, vâng.
Ái chà, từ từ đã...
Thôi được rồi... được rồi ạ.
Chà... xước hết trơn rồi.
Máy quay thì xong rồi, giờ chỉ cần test Micro là được.
Em biết test Micro chứ?
Là cái mic đó ạ?
Vậy để tôi làm mẫu cho em xem nhé.
Em thấy cái mic ở đằng kia không?
Phía trước máy quay đi.
- Ở đằng kia ạ?
- Vâng, em ra đó
rồi kiểm tra âm lượng của mic giúp tôi thôi.
- À, vâng ạ.
- Tôi sẽ đeo tai nghe ở đây để nghe.
À.
Á!! Á!!! Á!!!!! Thầy nghe thấy không ạ?
NGHE THẤY KHÔNG Ạ???
Á!!!!!!
Được... Được chưa ạ?
[Giảng viên ngôi sao môn Địa lý Hàn Quốc - Thầy Moon]
Thầy không sao chứ ạ?
Để em đi lấy đồ ngoáy tai cho thầy nhé!
Dạ...
Thầy đợi em một lát. Ôi em xin lỗi, em thực sự xin lỗi.
Á... Á... Á...
Á... Á...
Xin lỗi, đây có phải là lớp tuyển trợ giảng của thầy Moon không?
- À, bạn mới đến à?
- Vâng.
Em nghe nói tên là GISELLE. Chị tên là gì ạ?
Tên chị là GISELLE sao...?
Dạ vâng.
À, mình là KARINA.
- Ka...
- KARINA.
Kari... Katari...
- KARINA~
Nhưng mà bạn đến để làm việc đúng không?
À đúng rồi.
Trông bạn không giống chưa từng đi làm bao giờ nhỉ?
Ngày đầu tiên đi làm mà bạn nhuộm tóc rồi mặc cả quần da thế này cơ á?
À, vì mình rất quan tâm đến mảng thời trang (styling) nên là...
Chị sẽ bàn giao công việc cho em nhé.
Chị không nói hai lần đâu nên em nghe cho kỹ một lần thôi.
Từ nay em hãy giúp thầy Moon trong lớp học.
- Kia là máy chiếu.
- À.
Sau khi kết thúc buổi học thì em tắt nó đi, rồi xóa bảng.
Nhưng mà việc phân chia lớp học của em vẫn chưa được quyết định nên là...
À, cái đó thì em cũng không biết, nhưng dù sao em cũng không làm, nên
chị cứ phụ trách lớp thầy Moon là được rồi.
- Thầy Moon á?
- Vâng.
À... vâng.
Với lại nếu có thể thì nhớ đi dặm lại chân tóc đúng lúc nhé.
À.
Ồ~ Hai người đã trò chuyện với nhau rồi à?
Ồ, vâng.
- Em mới đến đúng không?
- Dạ.
Em KARINA đến trước nên
đã ghi được chút điểm rồi đấy.
Sẽ không dễ dàng đâu.
Làm trợ giảng cho lớp thầy Moon không phải ai cũng làm được đâu.
Nhưng mà thầy ơi em xin lỗi,
em chưa cho mèo ăn nên phải về ngay ạ.
Mèo á? Cho ăn hả?
Em cứ cho nó ăn súp thưởng (churu) là được mà.
Không, mèo nhà em chỉ ăn cơm thôi.
Nếu em không cho ăn như thế này thì nó không ăn được ạ.
Không sao đâu mà. Em đi đâu đấy?
Em rất nhớ mèo nhà em rồi.
Em đi đâu đấy?
Ôi trời...
Em có... nuôi mèo không?
Dạ em bị dị ứng ạ.
Ồ, có dị ứng à.
[Giảng viên ngôi sao môn Địa lý Hàn Quốc - Thầy Moon]
Dù sao thì, cố gắng làm tốt nhé.
Hồi nãy em KARINA cứ: "Ôi em muốn làm lớp thầy quá,"
khóc lóc cầu xin tôi
được làm trợ giảng.
Hồi nãy chị ấy vừa bảo với em là tuyệt đối sẽ không làm mà.
Người Hàn Quốc vốn dĩ ai cũng nói như vậy đó.
Chỉ là cách nói khiêm tốn thôi.
Nhờ vậy mà cơ hội đã đến tay trợ giảng GISELLE rồi đấy.
Khi cơ hội đến em có phải là kiểu người sẽ nắm bắt lấy không?
Vâng, nắm chặt ạ.
Vâng, nắm bắt thật chặt nhé.
Hãy bám chặt lấy sợi dây cương của thầy Moon,
em có thể bay cao bay xa đi khắp toàn quốc đấy.
Nổi tiếng quá cũng là một cái tội mà.
- À, và tôi có một yêu cầu.
- Vâng.
Tôi hy vọng chúng ta có thể phân biệt rõ ràng công và tư.
- Công tư sa...?
- CÔNG - TƯ - PHÂN - MINH.
Công tư phân minh đó.
Vâng, lúc dạy học thì chỉ tập trung dạy học thôi.
Đừng hỏi tôi những câu hỏi mang tính cá nhân nhé.
À...
Tôi cho em cơ hội hỏi ngay bây giờ đấy. Chỉ hỏi hai câu thôi nhé.
À, dạ em ổn ạ. Dạ không.
Nếu em tò mò gì thì tôi có thể trả lời cho em.
Em có tò mò gì không?
Dạ không có ạ.
Sao hôm nay em lại mặc đồ giống hệt tôi thế kia?
Dù em có thích thầy Moon đến mấy thì cũng
đâu cần mặc đồ đôi (similar look) đến mức này chứ.
Thấy tôi đeo kính bình thường nên em cũng bắt chước đeo kính đúng không?
Thôi được rồi, vì hôm nay
là ngày đầu tiên nên tôi đặc biệt chiều theo em đấy.
Đang trong giờ học thì không được nghĩ đến chuyện khác đâu nhé, rõ chưa?
- Dạ vâng.
- Học sinh đang nhìn kìa.
Dạ đúng rồi ạ.
Ra là vì vậy...
[Giảng viên ngôi sao môn Địa lý Hàn Quốc - Thầy Moon]
Tôi nghĩ tôi đã đưa ra quyết định rồi.
Nếu em GISELLE trở thành trợ giảng của tôi thì tốt quá...
Dù sao thầy cũng nên thử làm việc một lần xem sao.
Lỡ quyết định sai thì không hay đâu ạ.
Ái chà, quả đúng là câu trả lời mang phong cách FM (chuẩn mực).
Vô cùng xuất sắc.
Vậy thì,
tôi không cần gì khác, tôi sẽ nói thẳng những điều kiện để làm việc với tôi.
Tôi chỉ cần đúng một điều thôi.
Đó là chúng ta phải giao tiếp tốt với nhau.
Phải thấu hiểu nhau, nói chuyện phải hợp nhau.
(Tiếng Nhật) Theo ý thầy là như vậy ạ? Xin lỗi.
- Hả?
- Dạ?
Không phải từ nãy đến giờ em vẫn nói tiếng Hàn rất tốt sao?
(Tiếng Nhật) À, đối với em thì nói tiếng Nhật thoải mái hơn một chút,
tiếng Hàn hơi khó với em ạ. Em xin lỗi.
Ể?
- Tiếng Nhật thoải mái hơn với em sao?
- Vâng...
Tôi cũng biết nói một chút tiếng Nhật đấy.
À...
- Tên của tôi là... Moon Ssem desu.
- Hai (Vâng)...
À,
(Tiếng Anh) nhưng thực ra thì, tiếng Anh thuận tiện hơn với em một chút,
nên sẽ rất tuyệt nếu thầy có thể nói tiếng Anh,
nhưng em biết là thầy không thể.
Oh for real? (Ồ thật sao?)
Oh for real?
What up dawg, what up dawg, what up dawg!
Em đến từ Mỹ à?
God damn! (Trời đất ơi!)
[Giảng viên ngôi sao môn Địa lý Hàn Quốc - Thầy Moon]
Tốt cho tôi, tốt cho tôi.
Em đến từ đâu thế?
- Em đã bao giờ đến Mỹ chưa?
- Bonjour (Xin chào)!
(Tiếng Pháp) Tôi thực ra chỉ biết nói tiếng Pháp thôi.
Tiếng Pháp á?
Em nói được tiếng Pháp sao?
- Dạ vâng.
- À désolé (Xin lỗi)...
Comment ça va? (Bạn khỏe không?)
Oui, oui, oui, oui! (Vâng vâng vâng)
Em nói được tiếng Pháp sao?
Thầy nói giỏi thật đấy.
(Tiếng Tây Ban Nha) Xin hãy sa thải tôi (Để tôi đi đi).
Ồ~ Không thể nào (Impossible).
Em muốn học tiếng Tây Ban Nha sao?
Si (Vâng). Rất tốt.
Muchas gracias (Cảm ơn rất nhiều).
Mấy đứa ơi, thực sự là giao tiếp rất mượt mà luôn.
Làm sao đây, lần đầu tiên tôi gặp một người như thế này đấy.
Mức độ giao tiếp tốt như thế này quả là lần đầu tiên.
Nhìn này, thấy chưa,
đến tư thế đứng của chúng tôi cũng giống hệt nhau luôn, đúng không?
Vậy là trợ giảng của chúng ta cuối cùng cũng được quyết định rồi!
Dạ không, vẫn chưa...
Thôi được rồi, khỏi cần.
Trong số tất cả những người đã đến đây thì em là người giao tiếp tốt nhất,
nói chuyện hợp gu nhất đấy.
Mấy đứa vỗ tay cho cô trợ giảng đi nào.
Rất vui được gặp em, trợ giảng GISELLE.
Ồ, a lô?
HẢ? SAO CƠ?
Sao siêu mới (Supernova) lại rơi xuống nhà mình...
Thấy bảo Supernova bị rơi xuống rồi ạ.
Ôi làm sao đây?
- Chuyện tốt mà?
- À...
- Vâng em biết rồi.
- Ai gọi mà giờ này...
- Đợi chút, em đi đâu đấy?
- Vâng em đi ngay bây giờ.
Supernova rơi thì làm sao?
Vâng em đến ngay đây!
Điện thoại của em sao lại gọi được hay vậy?
[Giảng viên ngôi sao môn Địa lý Hàn Quốc - Thầy Moon]
- Lúc nãy em xin lỗi nha.
- Dạ không sao ạ.
Chị vừa mới từ lớp nào về đấy?
Lớp Hóa học của thầy Kim Sung-shik ấy, em biết không?
Ồ vâng, chị chọn đúng lớp rồi đấy.
Ừ, chị làm ở bên đó.
Em thì vừa qua lớp Xã hội và Văn hóa.
À, qua bên Xã hội Văn hóa ạ.
Chị vất vả quá rồi.
Không đâu.
Sau này chúng ta cùng làm việc chăm chỉ nhé.
Dạ.
Ái chà chà, tôi để quên đồ...
Ồ, hai người đang làm gì ở đây vậy?
Vẫn còn lưu luyến lớp học này đến thế sao? Hả?
Hả?
Không, thực ra tôi thấy hai người đều là những nhân tài vô cùng xuất sắc.
Không phải là do hai người,
mà là cái "bát" của tôi không đủ lớn để chứa được hai người.
Đừng quá buồn bã nhé,
lần sau chắc chắn sẽ có cơ hội tốt hơn.
Nếu các em chăm chỉ thì sẽ lại có cơ hội làm việc với tôi thôi.
- Biết chưa?
- Dạ vâng.
Vâng vâng.
- Cố lên!
- Cố lên!!
Oa~
Đừng khóc! Đừng khóc mà! Đừng có khóc!
Cụng ly cái nào...
[Giảng viên ngôi sao môn Địa lý Hàn Quốc - Thầy Moon]
Ok rồi đấy!
Ôi làm sao đây, em làm đổ nhiều quá!!!
À không sao, không sao, không sao đâu em!
Oa, sao thầy làm được biểu cảm đó hay vậy?
- (Tiếng Nhật) Dōiu koto desu ka?
- À vâng, vâng.
Cái đó nghĩa là gì vậy?
À, "Cái đó có nghĩa là gì" ạ.
À, nghĩa là "Có ý gì ạ?" đấy thầy.
Vâng, "Có ý gì ạ?".