[Hôm nay, chúng ta nhận được lời mời
từ công chúa nước láng giềng]
[◀ Vương quốc Kwangya (?)]
[Nhưng mà...]
[Chẳng thấy bóng dáng
công chúa đâu cả..?]
[Nơi đây có một bí mật thầm kín
được lưu truyền từ xa xưa]
[Đó là chỉ có Hoàng tử mới
có thể gặp được Công chúa]
[Công chúa gửi thư mời]
[hiện đang đợi Hoàng tử
ở đâu nhỉ?]
[Nội dung này được quay dưới
sự giám sát của người giám hộ]
[Công chúa ở đâu rồi ta?]
[Đội trưởng nhí đi tìm công chúa]
Công chúa
[đã mời mình]
Ở đâu ạ?
[Ở đâu dợ ta?]
Côn chúa ơiii
[Ở đêy chăng?]
Côn.. chúa..?
[Cuối cùng đành bó tay chịu thua]
Công chúa ra đây đi ạ
[Vị khách cuối cùng gọi Call Me cho Lee Jin là ai?]
Công chúa ra đây đi ạ!
[Khách mời Call Me hôm nay: aespa Winter]
Chào em, Lee Jin
[MC nhỏ tuổi nhất YOOYIJIN
Khách mời hôm nay: aespa]
[#Công_chúa_Winter
#Min_hói #Bé_Đông #Sủi_cảo_nhỏ]
Lee Jin à, xin chào!
[Có phải công chúa mình đang tìm không ta..?]
Lee Jin à, xin chào
Cho chị đó hả?
[Cô ơi, rất vui được gặp cô..]
Cho chị hả?
[Chuồn thôi]
Chị cảm ơn
[Gặp cô xinh gái quá]
Lee Jin à, đừng đi mà
[nên Yoo Lee Jin bị khớp là có thật]
Lee Jin à...!
Nhìn chị xíu đi mà
Lee Jin có biết chị không?
[Lee Jin-ping đang bối rối không biết đây có phải công chúa thật không haha]
Biết chị không?
Em không biết chị hả? Chị là chị Winter nè
[Hình như khum phải công chúa rùi...]
Em kiêu kỳ thật đấy
Nghe nói Winter rất muốn
gặp Lee Jin phải không?
Em siêu muốn gặp luôn ấy ạ!
Cứ như... như đang mơ vậy...
[Nàng công chúa (?) đã ngày đêm mong mỏi]
Sao lại có em bé xíu xiu thế này...
[tìm kiếm bé Lee Jin-ping]
[Ngay từ ánh nhìn đầu tiên...]
Chào em, Lee Jin
[Mình đã u mê mất rồi...]
Lee Jin à, xin chào
Cho chị đó hả?
Cho chị hả?
Chị cảm ơn
[Rụng tim...]
Lee Jin à, chào em
[Bé Lee Jin-ping nhỏ bé và quý giá...]
Khum biết phải làm sao luôn á...
[Rốt cuộc... Công chúa mời Lee Jin
có thực sự là Winter không?]
Lee Jin à, em thấy chị giống ai?
Nhìn chị có giống công chúa không?
[Dù rất xinh đẹp nhưng có vẻ
vẫn chưa phải là công chúa rồi...]
Lee Jin không muốn gặp công chúa sao?
[Công chúa..?]
Công chúa?
Người ta bảo Lee Jin phải hóa thành Hoàng tử mới được gặp Công chúa đó!
[Trước tiên con sẽ đi ra đằng kia]
Mình đi mặc quần áo đẹp nha?
Đi nha? Đi nha?
Lee Jin à~ Chúng mình đi mặc quần áo đẹp nha~
[Cô khum phải công chúa mà!]
[Trước tiên có lẽ cần phải
làm thân đã...]
Lee Jin không thích chơi với chị hả...
[Chỗ này là chỗ hẹn gặp công chúa mà ạ]
Lúc bé em y chang thế luôn...
Em hiểu cảm giác đó mà
Cảm giác gì ạ..?
Thật sự là...
vì ngại nên không muốn ai đến gần...
kiểu cảm giác như thế đó ạ...
Em hồi bé y hệt thế luôn
[Thời củ khoai tây của Winter = Yoo Lee Jin (?)]
Nên là không dám lại gần
Lee Jin đang ngại hả?
Uúng...
Chị hồi bé y hệt thế luôn
[Dù vậy vẫn thử tiến lại gần
để làm thân xem sao...]
Nước...
[Hoàng tử Lee Jin-ping muốn uống nước]
Nước
[Lee Jin.. Muốn uống nước hả..?]
Nước?
[Đây là cơ hội để lại gần..!]
- Lee Jin uống nước nha?
- Uúng..
[Vừa lấy nước]
[vừa từ từ lại gần xem sao]
Cùng uống nước nha?
[Cô ơi con cảm ơn ạ]
Chị sẽ không nhìn chằm chằm (lúc em uống) đâu!
[Sự chu đáo tinh tế để chiếm lấy
trái tim của bé Lee Jin-ping]
Hợp... tiếng thở đáng yêu quá đi mất...
[Tiếng uống nước thôi cũng
tỏa ra sự đáng yêu của đội trưởng nhí..]
Em không cho chị à..? Chị cũng khát mà...
[Cho cô uống miếng được khum..?]
Cho chị miếng nước...
[Cô uống đi ạ]
Thật á?
[Bé Lee Jin-ping đã mở lòng
với chị Winter-ping chu đáo]
Thật sao?
[Chúng mình giờ khá thân nhau rồi đấy]
[Lee Jin à chơi với chị hơm?]
Chơi kùng lun
- Cùng chơi nha?
- Ưm
Lee Jin à, đi cùng chị nè
[Nơi mà Winter-ping và Lee Jin-ping
cùng bước vào là...?]
[Nơi sẽ biến đổi Lee Jin thành Hoàng tử]
[Rất nhiều phụ kiện được chuẩn bị
để hóa thân thành Hoàng tử]
Mình làm Hoàng tử nha?
Uúng
Lee Jin à!
Tụi mình thử dán cái này lên mặt nha?
Dạ!
[Dự án biến hình Hoàng tử: 1. Dán sticker]
Tuyệt, Lee Jin thích cái nào?
[Lee Jin tự tay chọn sticker lấp lánh]
Cái này?
Chị dán cái này lên mặt cho đẹp nha?
Hông chịu!
Ở tay! Tay cơ!
Dán ra tay nha?
[Lựa chọn mang đậm phong cách
đội trưởng ưa sạch sẽ Yoo Lee Jin haha]
[Làm ở chỗ này nè!]
Chị dán cho đẹp nhé? Đợi xíu
[Đây là thành phần vô hại với cơ thể,
trẻ em cũng có thể sử dụng]
Đợi xíu nè
Mình chấm vào đây
[Giật lấy]
[Lee Jinnie muốn tự làm cơ!]
[Tự tay Lee Jin dán thử
phụ kiện bướm xinh xắn]
Giỏi ghê ta?
Đúng dồi
[Cưng xỉu]
Ái chà, giỏi quá đi
[Trang trí tay (?) bằng nhiều loại phụ kiện]
Đẹp quá đi, tay Lee Jin đẹp quá nè
Bướm...
Con bướm đó
Định làm gì nữa đây? Lại tính nghịch ngợm hả?
[Giờ không phải tay nữa]
[mà là trang trí chân (?) haha]
Chân Lee Jin này
Đẹp quá ta
[Ông cụ non Yoo Lee Jin.. không hẹn mà đến]
Lee Jin đang dán cho chị cho đẹp đúng không?
[Nhờ Lee Jin mà tay cô biến thành
vườn hoa (?) luôn haha]
[Giờ là xong rùi ó!]
Cẩn thận nè
Cẩn thận nha!
[Chỗ nào cũng dính phụ kiện mới là điểm nhấn haha]
Đúng rồi
Cẩn thận nha!
Á á á á
Những người mẹ... thật vĩ đại...
[Tổ sản xuất đã dọn dẹp sạch sẽ (?)
đống phụ kiện Lee Jin làm vương vãi..]
[Dự án biến hình Hoàng tử:
2. Chăm sóc đôi tay ngọc ngà]
Tay rửa thế này này
[Winter-ping ♥ Lee Jin-ping đầm ấm rửa tay]
Bên này nữa
Lee Jin tự làm giỏi ghê ta!
[Rửa tay bằng muối tắm (?) là bước bắt buộc]
Đổ vào đây nè
[để có làn da mịn màng của hoàng tử!]
Ra màu tím rồi nè!
Lee Jin vỗ vỗ nước thử xem
[Róc rách]
[Sự hỗ trợ của Winter-ping giúp]
Ở đây cũng có nè Lee Jin
[Hoàng tử được chăm sóc cực kỳ cẩn thận]
Chỗ này dơ nè, chỗ này dơ nè
[Rửa tay cho cả cô nữa nhe]
Rửa như vầy hả?
[Winter-ping x Lee Jin-ping
Rửa tay sạch sẽ thành công]
Chà oai quá ta
- Tụi mình qua kia nha?
- Dạ!
Bên kia có gì ta?
[Bước cuối cùng để
biến thành Hoàng tử là...?]
[Dự án biến hình Hoàng tử: 3. Chọn giày]
Lee Jin thích đôi giày nào?
Màu đỏ
Em thích màu đỏ hả?
Màu đỏ cái nèy!
Cái này của em bé hả?
- Của Lee Jin đó
- Của Lee Jin hả
Cái này của em!
- Cái này hả? Cái này á?
- Kái này là của Lee Jinnie!
- Của Lee Jin là cái này hả?
- Dạ
[Hoàng tử Yoo Lee Jin có gu cực kỳ kiên định...]
À đôi này là của Lee Jin
Lee Jin muốn mang đôi này hả?
Vâng!
Thế mình mang đôi này nha?
[Chuẩn bị mang đôi giày màu hồng]
Lee Jin ra đây chị mang cho nè
[yêu thích nhất (?) của Lee Jin haha]
Em xỏ giày vào đi
Đẹp quá đi
Xinh quá
Em cũng rành bắt kịp xu hướng (?) quá ha?
[Đã là Hoàng tử đích thực thì]
Cái gì vậy em?
[màu hồng là điều cơ bản (?) nha]
Hợp với em lắm đó
[Trong lúc đó, đội trưởng sạch sẽ lại bận tâm]
Bị dính nước hả?
[vì giày bị dính nước haha]
Lau bằng giấy giúp con nhó
[Lộc cộc]
Bóng lưng buồn cười ghê haha...
Đáng yêu xỉu ngang... kkk
Lee Jin đi đâu đó?
[Người ta bảo một đôi giày tốt sẽ
đưa chủ nhân đến những nơi tuyệt vời...]
[Dù sao thì giày cũng đã xỏ vào rồi...]
[Chúng ta hãy cùng biến hình
thành Hoàng tử thôi nào...?]
[Từ đội trưởng nhí Yoo Lee Jin... đã biến hình
hoàn tất thành Hoàng tử vương quốc Call Me]
[Xôn xao xôn xao]
Mọi người ơi, đã đến lúc nhân vật chính
[Nghe nói Hoàng tử-ping từ vương quốc Call Me đến đó!]
của ngày hôm nay bước ra rồi
[Trời, thật á? Hóng quá đi mất!]
Tất cả chúng ta hãy cùng
[Rất nhiều Công chúa-ping (?) hàng xóm tụ tập lại]
gọi vị Hoàng tử ngầu lòi này
[để chờ đợi Hoàng tử-ping Lee Jin...!]
ra đây nhé!
[Cuối cùng...]
Một, hai, ba
[Dáng vẻ của Lee Jin khi đã biến hình thành Hoàng tử sẽ ra sao..?]
Hoàng tử ơiii
[Xoẹt]
[Hoàng tử Lee Jin thấy lạ lẫm với
chiếc rèm tự nhiên chuyển động haha]
[Để con chơi với rèm xíu rùi quay lại nha]
Hoàng tử ơi
[Đã có Hoàng tử rồi thì]
Công chúa ơi
[chúng ta gọi Công chúa ra nhé~?]
Công chúa ơiii...?
Công chúa ơi?
[Winter-ping đã biến thành Công chúa...?]
[Công chúa đã mời Hoàng tử-ping Lee Jin
chính là...!]
[Công chúa Winter..!]
[Đang biến hình thành Công chúa
để gặp Hoàng tử Lee Jin]
Công chúa hở?
[Winter-ping là công chúa mà!]
Chị!
Đây có phải Hoàng tử không dạ~?
[Gặp công chúa thật xong
Hoàng tử Lee Jin ngại ngùng luôn haha]
Chị là Công chúa này... Hoàng tử ơi..!
[Công chúa Winter bước tới chào
[Hoàng tử Lee Jin trước]
Chào em
Mình ra đằng kia chơi nha?
Vâng.. ♥
Lại đây nè
[Giờ ngồi nói chuyện chút nha~?]
Mình ngồi đây nha?
Vâng
Ngồi đây chơi xe ô tô với chị nè
Côn chúa từ đâu đến dợ?
Chị á~ Chị là Công chúa
đến từ nước láng giềng nha
Thế còn Lee Jin~?
[Mình đến từ vương quốc Call Me đó nha~]
Lee Jin đến từ chỗ kia kìa hả?
À, từ vương quốc Call Me tới ha
[Màn tự giới thiệu ngượng ngùng của
Công chúa và Hoàng tử]
Lee Jin à~ Chị kể cho nghe nè~
Chị chỉ làm Công chúa được một tiếng thôi...
Chỉ có một tiếng thôi à
[Chỉ làm được một tiếng thôi sao...? Tại sao...]
[Sự thật là ở vương quốc Kwangya nơi
công chúa sống có một mụ phù thủy độc ác]
[Mụ phù thủy vô cùng ghen tị
nên đã buông lời nguyền lên công chúa]
[Thế là công chúa phải chịu lời nguyền
"Chỉ được làm công chúa một tiếng mỗi ngày"]
[Thời gian còn lại chỉ là 1 tiếng...]
[Niềm hy vọng duy nhất]
[NHƯNG! Hoàng tử Lee Jin, người có thể
hóa giải lời nguyền đã xuất hiện...!]
[Nên cách để giải lời nguyền đó]
Thế nên là,
[chính là...]
[Câu nói thử thách]
Lee Jin chỉ cần nói "Công chúa Winter xinh quá"
là chị em mình được chơi tiếp với nhau đó!
[Thử thách ngay lần đầu luôn nè...]
Công chúa xinh đẹp ơi
Xinh đẹp ơi
Côn chúa xênh tẹp ơi..
Aaaaaa~
- Dễ ẹc à!
- Cơ mà thế gian này
[Chưa nhắc đến "Công chúa Winter" nha...]
nhiều công chúa lắm,
em đang khen công chúa nào cơ...
Thế gian này chỉ có một Công chúa thôi
[Theo luật của vương quốc Call Me thì chưa thành công đâu nhé]
Chỉ có mỗi mình tui thui à
[Tiếp tục thử lại "Công chúa Winter"]
Công chúa Winter
[Lại là câu chú mới à...?]
Chị là Công chúa Winter đó
Winter
Phù thủy đừng đến nha...!
[Tự nhiên Hoàng tử Lee Jin
lại tuyên chiến với phù thủy sao?]
Phù thủy đừng đến nha...!
[Công chúa Winter đang hoảng sợ]
Đừng đến nha, phù thủy đáng sợ lắm
[Được rồi đi bắt phù thủy thôi...!]
[Hoàng tử Lee Jin đích thân đi điều tra mụ phù thủy]
Cửa đóng mất tiêu òi~?
[Cánh cửa đóng lại một cách mờ ám]
Cửa đóng mất rồi?
Hừ! Chị ra mở xem nha?
Khum!
Phù thủy uýnh Côn chúa thì làm xao...!
Lee Jin bảo vệ chị được không?
Ưm! Lee Jin bảo vệ chị cho!
[Rầm rầm rầm rầm]
[Tiếng động lạ phát ra từ phía cánh cửa...!]
Làm sao đây?
[Tiếng gì vậy ta...?]
(Ở cửa) có tiếng gì vậy ta??
[Cái áo choàng được đặt ở đây
một cách khả nghi...?]
Đi đâu rồi?
[Phù thủy tới rồi đi hở...?]
Sao khum thấy?
[Chỉ thấy dấu vết khả nghi
chứ không thấy bóng dáng phù thủy đâu...!]
[Đưa mắt tìm kiếm]
Sao lại không tới nhỉ?
Chị á... Trông chị giống phù thủy...!
[Bầu không khí bỗng biến thành
trò chơi Ma Sói]
Bảo chị giống phù thủy á
[Ngơ ngác]
Giống phù thủy hả
[Ánh mắt nghi ngờ]
Chị giống phù thủy á
[Bầu không khí này đáng yêu ghê á]
Sao lại bảo chị giống phù thủy...
[Giống mụ phù thủy lắm luônnn...]
Khụ!
[Khi đó lại vang lên những tiếng động lạ...!]
Tiếng gì ý nhỉ?
Siêu nhân Anpanman~!! (?)
[Vậy thì Hoàng tử Lee Jin Anpanman xuất kích! =3]
Anpanman!
[Mở cửa lần nữa xem sao...!]
[Lần này phù thủy đã lộ diện!]
Anpanman!
[Cú đấm tên lửa của Lee Jin]
[Vũ khí Armamenter (?) của
Công chúa Winter]
[Hợp sức làm mụ ta ngất xỉu...!]
Chúng ta đánh bại mụ phù thủy rồi!
[Tranh thủ lúc phù thủy ngất xỉu, chạy trốn thôi!]
Lẹ lên lẹ lên
[Cơ mà lời nguyền của công chúa
vẫn chưa được giải mà...?]
Lee Jin à, em đã giải lời nguyền cho Công chúa chưa?
Chúng mình cần chút thời gian ạ
[Kệ lời nguyền đi, về phòng công chúa đã]
Nguyền rủa gì tầm này
Lee Jin thích món đồ chơi nào nhất?
[Hoàng tử Lee Jin vào thăm phòng công chúa]
Cái nì, kái này
- Cái này hả? Cái này á?
- Kái này
[Nhiều món thú vị quá đi mất!]
Thích tất cả hả?
- Cả cái này! Cái này nữa!
- Cả cái này nữa hả?
Cái nàiii cả kái này và kái nàii
Lấy cho eem!
[Yêu cầu nhiều quá đi nha...]
Cái này bự lắm nha
[Món đồ chơi đầu tiên đã ra lò~]
[Cảm ơn Công chúa nha...]
Chắc đây là công viên giải trí nè
[Thử thách cho các bạn động vật
lên đu quay!]
[Phịch]
(Bạn cừu) này bự quá
[Vậy còn bạn này thì sao..?]
Vậy bạn này có vừa hông?
[Bạn này cũng hông được]
[Cho các bé động vật đi đu quay
cũng vất vả ghê ta]
Xao lại khum được dợ...?
[Đưa mắt tìm kiếm]
Nó bự quá
[Công chúa mang một chú cún nhỏ tới]
Gâu gâu gâu
[Chào!]
Có chú cún nè?
[Liệu chú chó có thể ngồi được hông ta...?]
Cho bé cún ngồi lên nha?
Có thể cho bé cún ngồi á
[Cho bé cún đi đu quay thành công!]
Woa, em cún ngồi vừa luôn nè
Bé cún đi đu quay dồi?
Chắc em cún vui lắm á
[Cô công chúa này... nhan sắc...
lẫn độ tinh tế đều tuyệt đẹp.. ♥]
Nhờ có Lee Jin ha
[Khoảng thời gian hạnh phúc
nhờ có Công chúa]
Bọn mình chỉ còn 10 phút nữa thôi!
[Đang chơi vui vẻ thì sét đánh ngang tai...]
10 phút á?
[Không còn nhiều thời gian
để hóa giải lời nguyền nữa (thử thách)]
Chỉ cần Lee Jin bảo là "Công chúa Winter xinh quá" thì!
Chị em mình lại được chơi tiếp đó!
Công chúa Min-jeong (?)
Công chúa Min-jeong~
[Chị vừa bảo Min-jeong đúng không dạ?]
Chị vừa bảo được duyệt hả?
[Tên thật: Kim Min Jeong]
Tên thật của chị á
[Người chị có chút hơi hoảng nhẹ]
Tên thật của chị ý
[Bật chế độ Điềm tĩnh-ping và
thử thách lại nào...!]
Công chúa Winter
Công chúa Winter...
[Khoảnh khắc Hoàng tử Lee Jin]
Xinh tẹp ơi...
[hô vang tên công chúa...!]
xinh xẻo...
Công chúa Wintyêu xinh tẹp... ♥
[Lời nguyền của Công chúa Winter
đã được hóa giải]
Aa~
[Lời nguyền được hóa giải rồi!]
Lời nguyền được giải òi
[Cảm giác hiện thực bỗng nhiên ập đến haha]
Một chút hiện thực haha
[Công chúa đã giải được lời nguyền rồi
thì PR đi nào]
Haha
Oa~
Xin chào, mình là Winter của aespa
Lần này chúng mình chuẩn bị
phát hành Full album Vol. 2 đó ạ
- Ơ, gâu gâu kià!
- Lâu lắm rồi bọn mình mới...
[Chú cún bỏ nhà đi nay đã trở về]
Bé cún về nhà rồi kìa
[Chú cún quý giá mà
công chúa mang tới đó... ㅜ]
Cún đi vào nhà kìa
Cún con ơi, chỗ ni ở đêy
Có lẽ là đi dạo đó
Vì đây là Full album ra mắt
sau một thời gian dài
Nên mong mọi người sẽ ủng hộ thật nhiều nhé
- Hông chiụ!
- Sao lại không chịu?
[Các công chúa Kwangya đã quay trở lại
với Full Album Vol.2 sau một thời gian dài]
Sao lại không chịu nhờ?
[Gương mặt bảo chứng âm nhạc,
aespa đã Comeback vào tháng 5]
Ban nãy cún con ngồi trên này mà?
A~
Chúng ta quay xong rồi nè
[Giờ Hoàng tử Lee Jin]
Khummm
[phải trở về vương quốc Call Me thôi...]
Lee Jin à~ Đã đến lúc tụi mình
phải vẫy tay chào tạm biệt rồi
Đừng điii mờ...
[Cứ liên tục chào tạm biệt nhưng mà...]
Lee Jin à bye bye
Khum chịu
- Đừng đi mờ
- Đừng đi hở?
[Hoàng tử Lee Jin và Công chúa Winter
chẳng muốn rời xa nhau]
Đáng yêu quá đi mấttttt
Khum chịu điii mờ
[Cuối cùng Hoàng tử Lee Jin...]
Hông kái này, cái nài, mún chơi cái nài
[...đã sống hạnh phúc mãi mãi]
Đúng dồi, chơi đi
[...cùng Công chúa ở
vương quốc Kwangya]
Bằng chíu
Này hở?
['7 tháng' kể từ ngày đầu gặp gỡ Lee Jin]
Bíp bíp brừm brừm
[Lõi xem ô tô]
Là xe ô tô đó
Tàu hỏa chạy píp píp đớ
Tàu hỏa nè~
[Thấm thoắt đã biết nói
thành những câu dài]
Ăn kẹo nhó?
Tụi mình giữ trật tự nhé
[Em bé Lee Jin ngày nào của chúng ta]
Mọi ngừi mau rử đanh ở tỏng đó ik
[giờ đã khôn lớn thành 'thiếu nhi' rồi]
Tên chú là gì ạ?
Riku nè
[Do đó, thiếu nhi Yoo Lee Jin
xin chuẩn bị tốt nghiệp khỏi Call Me Baby!]
Q. Lee Jin có biết "cuối cùng" là gì không?
Cuối kùng hả?
[Cuối cùng..?]
Chúng mình chuẩn bị vẫy tay tạm biệt đó nha
Bye bye ạ~
Bye bye ~
Q. Quay chương trình 'Call Me Baby'
em có thấy vui hông nè?
Dạaaaa~ ♥
Vui cỡ nhường nào ta?
[Chỉ nghĩ lại thôi cũng thấy vui rồi]
[Biểu đạt đến mức
dùng cả cơ thể để diễn tả luôn?]
[Không tưởng tượng nổi em ấy
đã thích đến nhường nào luôn á]
Aaaaaa
[47 cô, chú]
Vậy thì bây giờ tụi mình
[đã cùng đồng hành trong quá trình
trưởng thành của Lee Jin!]
sẽ gửi thư cho các cô, các chú
đã chơi cùng Lee Jin nha?
Gửi cho nhó
[Lee Jinnie có điều muốn nói,
mọi người cùng lắng nghe nha~?]
Uchôii
Do-young
Đỉnh thậc~
Johnny
Sư tử á!
Sullyoon
Bae
Lee Jin trốn ở đây này
Seungkwan
- Cụng cái nha
- Cụng cúp
Kim Chaewon
Lúc nàii cứ xoa đầu miết ó
Kai
Không xao chứ?
Sehun
- Cụng
- Cụng nhó
Miyeon
- Bố ó
- Là ba á hả?
Leehan
Anhh
Woonhak
Kangmin
Gyehyeon
Wonhee, Iroha
- Lee Jin xin chào
- Chào em nhe
Hyungwon, Kihyun
Yoon Namno
Lee Si-woo, Dahyun
Sam Hammington
William, Bentley
Shin Ye-eun
Chuu
Kenshin, Jang Yeo-jun
Tuyệc dời
Tàu hỏa của Pororo tửa gòi
Moon Sang-min, Nam Ji-hyun
Pắt tầu
- Iu ZEROSE nhiều nha
- Mến ZEROSE nhiều nha
Sung Han-bin, Kim Ji-woong
Cảm ơn em nhiều nhe
- Kyungmin, Dohoon
- Kảm ơn nhóoo~
Bae In-hyuk, Roh Jeong-eui
Park Yu-ho
Leeseo, Rei
ROOTs iu nà~
Ian & Stella
WOODZ
Choi Ye-na
Pánh
Yuna
Wonpil
Sakuya, Riku
Lời nguyền được hóa giải òi
Winter
Các cô! Các chú! Thời gian qua
cảm ơn mọi người đã chơi cùng con nhe!
Giờ Lee Jinnie nói sõi lắm rùi nè..
Mọi người sẽ chơi cùng
Lee Jinnie nữa phải hơm...?
Lần sau gặp lại nha!
- Pái pai nhó
- Chào em nè
[Lần tới Lee Jin sẽ lớn lên thật ngầu rùi đi thăm
các cô, các chú, các chị, các anh nha~]
Thôi đành bế đi luôn quá
Ở đây gồi
Chại lẹ i, chại ik
Hí, đêy nàii
["Bài học tuyệt vời nhất chính là
dạy cho trẻ em cách nở nụ cười"]