(Cô ấy) Làm việc thế nào rồi? Cậu thấy sao?
Chắc nấu ăn không phải đam mê của em ấy rồi.
(Quá chuẩn)
Công việc hiện tại...
...của em ấy là hợp nhất luôn đó.
Ôi, hỏng rồi.
Thời đại của 400.000 thanh niên thất nghiệp.
Đại diện thanh niên Park Ji-won đã có mặt...
...để phá đảo thế giới làm thêm đây!
Bùm! Chíu!
(Đột nhiên múa Kung Fu)
Cái gì vậy trời?
Hú!
Ha!
Công việc hôm nay:
Nhà hàng Trung Hoa
Việc làm thêm~
(Nhà hàng của Star Chef)
(Làm thêm tại Nhà hàng Trung Hoa)
Dù sao thì, hôm nay mình sẽ gặp nữ thần món Trung,
Bếp trưởng Park Eun-young đúng không nhỉ?
(Đột nhiên lo lắng)
Liệu các bếp trưởng có muốn nhận mình làm không ta?
(Nghe đồn)
Phân cấp trong bếp gắt lắm...
...nói gì cũng phải...
...tuyệt đối tuân lệnh đúng không?
Em có biết cái đó không?
Kiểu "gọi dạ bảo vâng" ấy?
(Kích hoạt thẻ bẫy)
Gọi không dạ, bảo không vâng à?
(Nói tóm lại)
Mình sẽ cố gắng hết sức để sống sót trong căn bếp khắc nghiệt này...
...với tư cách là lính mới.
(Lên đường đi làm)
A-byo!
(Tóc Pucca)
Liệu Bếp trưởng có bị sốc...
...khi mình xuất hiện thế này không nhỉ?
Mình muốn được yêu quý mà!
Mình làm tóc búi Na Tra thế này cũng chỉ để được cưng chiều thôi đó.
Là chỗ này à?
Nhà hàng?
(Căng thẳng)
V-Vào thôi.
Cốc cốc cốc.
Ồ!
(Star Chef)
Wow!
Em chào chị!
(Park Eun-young / Kinh nghiệm 15 năm)
Bếp đang thiếu người quá, cảm ơn em đã đến giúp nhé.
Lau dọn, quét tước... Chị bảo gì em cũng làm hết!
Sư phụ ơi,
(Nịnh nọt)
Ở ngoài đời nhìn chị còn xinh hơn nữa.
Đúng chuẩn nữ thần món Trung luôn!
Hôm nay em đến đây để tạo ra màn collab "nữ thần x nữ thần"...
(Nói linh tinh)
...với tư cách là một nữ thần idol đây ạ.
Chà, năng lượng của em cao thật đấy.
(Lộ rõ ngay từ lần gặp đầu tiên)
Sư phụ à,
Chị nổi tiếng với những điệu nhảy lắm đó.
(Nổi tiếng nhờ nhảy trên 'Tủ lạnh của bạn')
Lần trước chị nhảy bài 'Queencard' đúng không...
(Nghiêm túc)
Chị sẽ chỉ cho em bí quyết...
...nên lên show em cứ làm y hệt thế này là được.
Woo woo woo woo woo~
Mình là một cô gái tự tin~
Ồ, nhảy lên xuống thế này ạ?
(Màn biểu diễn kết hợp bắt đầu)
Woo woo woo woo woo, mình là một cô gái tự tin~
(Cơn điên trỗi dậy)
Woo woo woo woo woo~
Sao em lại làm khó chị vậy hả~
(Năng lượng điên rồ)
Ối trời, ừm...
Bạn này...
...đôi mắt cũng hoang dại lắm.
(Tỏa ra sự điên rồ)
Nhiều người cũng bảo em có ánh mắt điên rồ lắm.
Mắt của bạn này điên thật sự.
Hôm nay em để não ở nhà rồi.
Ồ, vậy sao?
Giờ mắt ẻm đang đờ đẫn ra kìa.
(Lắp lại não)
Có mặt!
Hyaat!
(Lại tháo não ra)
Hyaaaaaaa!
Ji-won à!
Ji-won à, bếp đang bận lắm, vào đây nhanh lên.
(Giật mình)
Dạ, vâng ạ! Em vào ngay!
Á, em chào mọi người!
(Tiến vào nhà bếp)
Xin chào!
Rất vui được gặp mọi người, em là lính mới ạ.
Đây là bạn đến làm thêm hôm nay.
Em chào đi.
Em chào mọi người ạ!
Các tiền bối ơi, em sẽ làm việc thật chăm chỉ ạ!
(04:00 PM / Chuẩn bị nguyên liệu)
Sư phụ ơi, con dao này có đắt không ạ?
Con này không đắt đâu.
Vì Ji-won bây giờ...
(Lạnh lùng)
...chưa đủ trình độ để dùng dao đắt tiền,
(Phận lính mới)
...nên chị đưa em con dao rẻ thôi.
(Cam chịu xài dao thừa)
Chắc tại em chưa đủ kinh nghiệm.
(Bắt đầu sơ chế rau củ)
- Chị làm mẫu cho em xem nhé.
- Dạ vâng.
(Trông ngóng)
Màn biểu diễn kỹ năng dùng dao của Star Chef!
Khi thái hành tây cho món Jjajang, em giữ thế này.
(Phải cắt cho đều nhau)
Nhìn có vẻ đơn giản, nhưng phải cắt cho đều cả về hình dáng lẫn kích thước.
(Hào hứng)
Tiền bối có biết cái này không?
Trong phim 'Tiểu đầu bếp cung đình' ấy,
(Rau củ)
người ta cứ làm kiểu...
'Vút!'
(Nấu nướng)
...rồi xong luôn đó!
Cái kỹ năng đó thì...
...đến cả ông nội...
...của Tiểu đầu bếp cung đình cũng chịu thua.
(Nói linh tinh không ngượng mồm)
(Thử thách)
Em thử làm xem.
Lúc nãy chị thái thế này, rồi thế này...
Á, sai bét rồi!
(Nguy cơ bị đuổi việc cận kề)
(Đáp án mẫu)
Chị bảo phải thái như thế này cơ mà!
(Lần 2)
Khi khách bắt đầu vào,
em sẽ phải một mình thái hết chỗ này đó.
Lính mới phải làm hết mấy việc này ạ?
Đây là công việc mà lính mới đang phải làm.
Nếu lính mới không hoàn thành đúng giờ,
thì việc sẽ bị đẩy sang cho các tiền bối...
(Lo lắng / Lo lắng x2)
...nên đây là việc rất quan trọng đấy.
(Công việc dưới đáy chuỗi thức ăn)
Làm cái này phải nhìn sắc mặt mọi người nhiều lắm nhỉ?
Miếng này nữa này...
(Lấm lét)
Em làm sai ạ?
(Đúng rồi đó)
Sai hoàn toàn luôn!
Tại vì...
(Thái thành từng cục to đùng)
...nhìn miếng chị thái với miếng của em xem.
(Thú tội)
Sư phụ ơi, thật ra em bị mù phương hướng ạ!
À, thế hả?
Hôm nay em cứ như...
...học sinh...
...bị ở lại lớp phụ đạo ấy.
Ngày xưa đi học tiếng Anh,
em hay bị giữ lại lớp phụ đạo lắm luôn.
(Khổ luyện dùng dao)
Con đường trở thành đầu bếp gian nan thật.
Sư phụ ơi,
(Q. Tiêu chí chọn lính mới?)
vậy tiêu chí để chọn lính mới của chị là gì ạ?
Đầu tiên là chị nhìn vào sự chăm chỉ...
...và nhiệt huyết của các bạn.
(Tự phong là nữ thần)
Chị có tuyển dựa trên nhan sắc không ạ?
Ngoại hình chả liên quan gì đến nấu ăn cả.
Nhưng chị để ý...
...mấy người xinh đẹp thường nấu ăn rất ngon.
(Ồ hô)
Giống như...
...sư phụ đúng không ạ~?
(Cười tít mắt)
(Master kỹ năng sinh tồn chốn công sở)
Giỏi giao tiếp xã hội gớm.
Món đặc trưng của nhà hàng Nuwa chúng ta...
...là sủi cảo thịt lợn Đông Pha.
Sủi cảo thịt lợn Đông Pha.
Tất cả nhân viên ở đây...
...đều biết làm món sủi cảo này.
(Vỏ sủi cảo)
Vừa cán bột vừa tạo hình cho nó nhé.
- Thành hình tròn ạ.
- Thành hình tròn.
(Thực hành ngay)
Em làm thử xem.
Để chị xem trình độ của em tới đâu.
Chỉ cần làm y hệt các động tác của sư phụ là được.
(Lạch cạch)
Hồi nãy nhìn em có giống Gollum không?
(Gollum xuất hiện trong bếp)
Như thế này, như thế này...
Đừng có nói miệng nữa,
làm thử đàng hoàng xem nào.
Làm thử xem~
(Lần đầu thấy thành phần thế này)
Ồ, nhìn cũng ra hình dáng rồi này Bếp trưởng!
(Cấp cứu)
Bạn này cần được chỉ dạy tận tay đấy.
Hướng dẫn tập trung cho bạn ấy đi.
Em dồn lực vào chỗ này nhé.
Xoay rồi đẩy x2
Ồ! Ra hình tròn luôn này!
(Hiệu quả của việc khổ luyện)
Tiền bối ơi!
(Kiểm tra)
Đâu làm thử xem nào.
Xem có được qua vòng tiếp theo không nào.
Cô giáo Hổ báo lại tới rồi...
(Bắt đầu bài kiểm tra)
Đang làm tốt đấy.
(Lấm lét)
(Bầu không khí căng thẳng như Hắc Bạch Yêu Nữ)
Xoay đi. Thêm lần nữa. Lần nữa.
(Đổ mồ hôi hột)
Khoan khoan khoan...
Dùng lực!
Tốt lắm! Tốt!
Là nó đó.
(Thành công rồi sao...?)
Thật ạ? Là cái này ạ?
(Park Ji-won sống sót)
- Pass rồi. Qua bước gói sủi cảo nhé.
- Vâng, em hiểu rồi ạ.
(Gói sủi cảo)
Qua góc này học gói sủi cảo nha.
Gói sủi cảo chắc vui lắm đây!
(1. Trải vỏ sủi cảo)
Mặt nào nhiều bột thì để úp xuống dưới nhé.
(2. Cho nhân thịt Đông Pha vào)
- Em cho 2 muỗng được không ạ?
- Ừ, 2 muỗng cũng được.
(3. Bắt đầu gói)
Wow, cho nhiều nhân thế này luôn á?
Em bóp từ mép này...
(Ngập ngừng)
(Cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng đang nhìn mình)
(Có cảm giác hơi sai sai...)
Hướng này phải không ta?
(Sửa sai thành công)
Wow, cái này mang lên phục vụ khách được luôn này!
Cái này nhìn được phết.
Vẫn đỡ hơn nhiều so với cái đầu tiên.
Sư phụ ơi, bình thường chị có thích đồ ăn Trung Quốc không ạ?
(Q. Cơ duyên đến với món Trung?)
Tại sao chị lại chọn theo đuổi ẩm thực Trung Hoa vậy?
Giáo sư dạy chị là một thầy giáo có vóc dáng khá nhỏ bé.
Nhìn thầy,
chị nghĩ là dù có nhỏ bé thì vẫn làm bếp Trung được.
(Tí hon)
Nên chị quyết định theo đuổi ẩm thực Trung Hoa.
(Tí hon x2)
Khoan đã, vóc dáng hai chị em mình có vẻ na ná nhau đấy ạ.
(So kè chiều cao quả tỳ hưu)
Nhưng em thấy hình như em cao hơn sư phụ đó.
Chị cao bao nhiêu?
158.5?
Xạo quá đi à!
(Kiểm tra độn đế của nhau)
Ồ, chị mang giày cao phết nhỉ.
(Bị phát hiện gian lận)
- Dép Crocs mà!
- Nhìn như độn 5 phân ấy!
(Đang chiên)
Sủi cảo mình làm đây nè.
Chín đi, sủi cảo ơi~ chín đi~
(Lấy ra)
Á!
Á! Á!
(Màu sắc quá xịn)
- Mọi người bất ngờ chưa?
- Em làm tốt lắm!
(Khịt mũi)
Uầy, mùi thơm điên đảo luôn.
Uầyyyyyy.
Em muốn ăn thử không?
Có ạ!
(Kiểm tra độc thái tử)
Cực phẩm!
Chao ôi, ngon quá đi mất.
Ối, nước thịt chảy hết xuống sàn rồi kìa.
(Hứng trọn dòng thác nước thịt)
Nên em phải gói cho chặt vào nhé.
Cái gì đây?
Thật luôn á?
Đúng rồi đó em. Đây là sủi cảo nước thịt.
(Tiếp nối màn ăn uống đẫm nước thịt...)
Em tưởng mình đang ở Trung Quốc luôn ấy!
Xiè xiè (Cảm ơn), Sư phụ.
Ưm~~~~ ưm!!!
Tỉnh táo lại đi!
(Về lại thực tại)
Ăn nhanh rồi qua việc khác nào.
(Tiện thể thử sức múa chảo)
Đây là cái chảo to mà chỉ thấy ở nhà hàng món Trung thôi.
- Xóc xóc xóc xóc.
(Làm mẫu)
Chị sẽ múa thử lúc đầu cho em xem nhé.
Ố ồ ô ô...
Wow!
Wow! x5
(Chuẩn sách giáo khoa múa chảo)
(Thử thách)
Tay trái cầm quai chảo...
(Lượn sóng)
...đưa theo nhịp thế này.
À...
Đưa chảo lướt đi một cách thật mượt mà.
Giống như cá voi đang nhảy múa ấy!
Giống như cá voi đang nhảy múa x2
(Lạch cạch)
(Cá voi bị viêm khớp)
Toang rồi! Toang thật rồi!
Không được... Làm sao được nhỉ?
(Được tiền bối giúp sức làm lại lần nữa)
Ố ồ ô ô ô!!!!
Ồ!
(Có vẻ quen tay rồi)
(Không thèm giúp nữa)
Đúng rồi! x3 Cứ làm thế đi!
(Phá hủy chảo wok trong thời gian thực)
Đang làm được mà!!!
(Bị cấm đụng vào chảo wok vĩnh viễn)
Dạy Ji-won thái dưa chuột đi...
...để còn chuẩn bị món nộm dưa chuột.
Đào tạo em ấy cẩn thận vào nhé.
(Rõ thưa bếp trưởng)
À vâng.
Cắt bỏ 2 đầu dưa chuột đi...
Dạ!
(Cắt đẩy)
...hơi đẩy tới trước thế này.
Đẩy tới...
(Quyết tâm)
Để em làm thử ạ.
(Cắt đẩy)
Cắt hơi nghiêng một chút~
Cắt nghiêng...
(Cắt kéo?)
Ơ kìa... Bảo đẩy mà sao em lại kéo dao về?
(Một tâm hồn tự do)
Kéo...
Kéo đẩy...
Kéo đẩy (Mildang - Lạt mềm buộc chặt)...
À em đang dùng chiến thuật kéo đẩy với dưa chuột à..
Trái tim dưa chuột...
...chắc đang đập rộn ràng lắm.
(Thánh nữ kéo đẩy dưa chuột)
Mọi người hay bảo, nhìn cách dùng dao...
...có thể đoán được tính cách người đó đúng không ạ.
Tiền bối đoán em tính cách như nào?
Chắc chắn là nhóm P.
Sao anh biết thế?
Nhìn nét dao của em...
...chẳng thấy có chút kế hoạch nào cả.
(Bị bắt bài)
(Dỗi)
Để em thái cà tím cho xem.
Cà tím ạ?
(Sốc)
Wow!
Nhiều cà tím dã man!
(Phải thái hết đống này)
Đúng là món Trung...
...dùng nhiều cà tím thật...
(Khách rục rịch vào quán)
Khách bắt đầu vào rồi đó.
Mọi người chú ý, họp nhanh xíu nào!
(Tóm tắt lần cuối trước khi mở quán)
Hôm nay chúng ta có 3 con gà, 1 con vịt...
(Căng thẳng)
Và 1 phần thịt xá xíu.
Tất cả nhớ đáp lời rõ ràng đấy.
(Giọng dõng dạc như quân đội)
Vâng ạ!
Hôm nay không có khách đặt theo set menu...
...nhưng mọi người cứ chuẩn bị sẵn...
...khoảng 10 phần đi.
(Bước vào thực chiến)
Vâng, 10 phần ạ!
(Khẩn cấp)
Tiền bối chỉ em nhanh lên, em sẽ cắt y chang luôn.
(5:00pm / Chuẩn bị mở quán / Thái cà tím / 1. Cắt độ dài bằng nhau)
Cắt thành khúc cỡ 2 đốt ngón tay.
(2. Cắt làm 3 phần)
Rồi cứ thế thái chéo ra là được.
Em cảm ơn ạ!
Cứ tin ở em, Sư phụ!
Ài, hôm nay được học luôn kỹ năng dùng dao...
...đúng là đặc quyền của lính mới mà.
Á, sai bét rồi.
Cà tím không phải thái thế này...
Em thái sai rồi...
(Thái cà tím đủ mọi hình dáng trên đời)
Trông hai phần khác hẳn nhau luôn này...
Cứu vớt được miếng nào hay miếng nấy!
(Chăm chỉ)
(Những miếng cà tím được hô hấp nhân tạo thành công)
Xong rồi! Em có cảm giác rồi!
(Giám sát)
Bạn này... không ổn đâu nhỉ?
Cậu thấy bạn ấy làm việc thế nào?
Chắc nấu ăn không phải là đam mê rồi.
(Đồng cảm)
Công việc hiện tại là hợp nhất đấy.
(Không nghe thấy gì)
Ngày mai chúng ta lấy chỗ cà tím này ăn trưa nhé.
Lần này em sẽ làm chuẩn luôn.
Phải cực kỳ tập trung mới được.
Mọi người đừng bắt chuyện với em nhé.
Một...
Hai...
Còn một cái sủi cảo nữa kìa!
(Giật thót)
Trời ơi! Giật cả mình... Hơ..
Hi vọng Sư phụ Eun-young không đến gần em.
(Ú òa)
Đang làm tốt đúng không?
Á!
Nhớ giám sát bạn này cẩn thận đấy nhé.
Vâng ạ!
(Nhân vật cần được đặc biệt quan tâm)
Giám sát á...?
Tiền bối ơi, hôm nay em làm lính mới đó.
Ừ.
(Q. Cách để lấy lòng tiền bối?)
Anh có bí quyết nào để được Sư phụ cưng chiều không ạ?
Cứ làm tốt công việc là được.
(Nhột)
Em thấy Bếp trưởng Park Eun-young...
...có vẻ thích những người ngậm miệng lại và âm thầm làm việc đấy.
Nếu là em, em cũng sẽ thích người như thế... Phải không?
(Mấy đứa ồn ào quá)
Hôm nay em sẽ cống hiến hết mình!
Chỗ cà tím này em cân tất!
(Kích hoạt 200% công lực)
Nhanh lên, không có thời gian đâu!
(Căn bếp đang hoạt động hết công suất)
(Tập trung cao độ)
(Cuối cùng cũng thái cà tím ra hồn)
(Bổ sung công việc)
Cái này để mang ra mời khách đó...
...nên em chỉnh lại quần áo...
- ...rồi mang ra phục vụ đi.
- Dạ! Vâng ạ!
(Thoát lồng)
Ha! Cuối cùng cũng được ra khỏi bếp rồi!
(Bị bắt lại)
Đi thôi! Chị sẽ trộn món ăn...
...em đứng bên cạnh phụ chị nhé.
Xin chào quý khách~
(Cúi gập người)
Xin chào quý khách ạ!
Đây là miến xào thịt cua.
Tôi sẽ trộn lên cho quý khách nhé.
Đặt bàn ở đây khó lắm đúng không ạ?
(Gật gật)
Mọi người phải chờ bao lâu ạ?
Cỡ một tháng ạ?
(Gật gật)
(Cô gái hot nhất hiện nay)
Mấy quán hot bây giờ khó đặt bàn dã man.
Bọn em chụp ảnh được không ạ?
Em muốn chụp ảnh!
Để mình chụp cho nhé.
Một, hai, ba! x2
(Thánh tạo dáng)
Ba!
(Đang chụp khách hay tự selfie vậy?)
Một, hai, ba!
Hình như họ không định chụp chung đâu...
(Chụp ảnh nhóm chỉ là cái cớ)
Ủa ủa, mình đang lên hình kìa!
(Mãn nguyện)
Chắc mình sinh ra để làm phục vụ bàn rồi.
Thôi xin chuyển qua làm phục vụ vậy.
(Lại phải đi thái cà tím)
Như thế này, rồi thế này...
Bây giờ em quá hoàn hảo luôn rồi!
Tiền bối ơi, nhìn giúp em cái này với!
Kỹ năng cắt cà tím của em đỉnh chưa?
Có tiến bộ hơn xíu nào không ạ?
Cũng đỡ hơn lúc nãy.
Hơn hẳn đúng không anh?
Ừ.
Người ta cứ cắm đầu làm một việc...
...thì kiểu gì cũng giỏi lên thôi!
(Sự phát triển ngoài sức tưởng tượng)
- Em sẽ trở thành master thái cà tím rồi mới về!
- Chuẩn.
(Rưng rưng)
Gửi tới những bạn trẻ mới vào đời...
Nếu vào làm lính mới...
...có bị coi thường...
...thì cũng đừng nản lòng nhé!
Tất cả đều phải vừa làm vừa học như mình thôi!
Cứ cố gắng rồi...
...ngày mai tươi sáng sẽ đến!
(Mồm lúc nào cũng tía lia)
Cùng nhau chăm chỉ nhé!
(Lại bị triệu hồi)
Ji-won, Ji-won à!
Ra hỏi xem khách ăn có ngon miệng không nhé.
À dạ x3! Vâng ạ.
(Lưu ý)
Đừng có nói năng liến thoắng quá.
Phải giữ tông giọng điềm tĩnh, biết chưa?
(Đau thấu xương)
Em thử diễn tập với chị xem nào.
Xin chào quý khách~
Đồ ăn có hợp khẩu vị không ạ?
(Tỏa ra sự điên rồ)
(Áp lực)
Ánh mắt của em đáng sợ quá, Ji-won à.
Làm lại xem nào. Mắt em nhìn đáng sợ quá.
Xin chào quý khách~
Quý khách dùng bữa...
...có ngon miệng không ạ?
À... ừ, thế tốt rồi. Cứ giữ cảm giác đó nhé.
Đừng tăng động quá là được, cứ duy trì như vậy.
Hạ tông giọng xuống rồi ra ngoài kia đi.
(Thoát lồng)
Vừa nhận được chỉ thị...
...không được quá lố.
Chứ nếu làm theo phong cách của mình thì...
XIN CHÀO QUÝ KHÁCH!!!
(Cách chào hỏi không có căn cơ nào cả)
Ji-won! Ji-won!
(Tôi đang theo dõi cô đấy)
Em xin lỗi Bếp trưởng!
Cốc cốc.
Xin chào quý khách ạ~
(Hỏi thăm với phong cách cực kỳ sang trọng)
Quý khách dùng bữa có ngon miệng không ạ?
Ngon lắm luôn ấy.
Ngon lắm ạ?
Chúc quý khách có khoảng thời gian vui vẻ ạ.
Dạ vâng, cảm ơn ạ.
(Rút lui một cách vô cùng lễ phép)
Quý khách dùng bữa có ngon miệng không ạ?
Siêu ngon luôn ạ!
(Ghen tị)
Thật ạ?!
Chị muốn ăn thử không?
Trời đất!!
(Giữ gìn hình tượng thất bại)
Em có thực sự được hưởng cái diễm phúc này không?!
(Tình cờ trên đĩa chỉ còn đúng 1 miếng)
- Ôi sao mọi người lại để thừa thế này...
- Sao lại để lại ạ!
Món gì đây ạ?!
Sao ngon dữ vậy trời?!
Đậu phụ chiên đó.
Đậu phụ chiên!
(Nhân viên khác đi tới)
Từ từ đã...
Em phải trốn ăn mới được.
(Mukbang trong góc kẹt)
Xin chào quý khách ạ~
Xin chào.
Ủa!
Từ từ đã...
Sao Bếp trưởng Park Eun-young lại ngồi ở đây...?
(Doppelganger của Park Eun-young?)
(Hoang mang)
Sao giống nhau quá vậy!!
Hả?
(Cô ấy vẫn đang ở trong bếp cơ mà...)
Cái gì vậy? Cái quái gì đang diễn ra vậy?!
Cho em hỏi, chị là ai thế ạ?!
- Trông tụi mình giống hệt nhau đúng không?
- Dạ!
Chị ra đây ngồi một tí thôi.
Đến giọng nói cũng giống hệt nhau luôn!
Cái gì vậy? Sinh đôi ạ?
- Doppelganger ạ?
- Vâng, sinh đôi đó.
Thật luôn ạ?
(Không thể rời mắt)
Đúng rồi. Tình cờ hôm nay chị đến ăn thì nghe nói em ấy ở đây nên...
Trời ơi!! Thật sự quá vi diệu luôn!
Chị là em hay là chị gái của Bếp trưởng ạ?
Chị là chị gái.
Chị gái ạ??
Hai chị là sinh đôi thì có hay gặp tình huống dở khóc dở cười nào không ạ?
Dạo gần đây Eun-young nổi tiếng quá...
...thế là người ta tưởng chị là em ấy...
...rồi xin chụp ảnh cùng...
Hả?
Giờ là chị đang mạo danh Eun-young đó hả?
(Hoàn toàn có thể tạo ra một tội ác hoàn hảo)
Kiểu kiểu vậy...
Ủa?
Ji-won, sao em ở ngoài này lâu thế?
Lạnh sống lưng quá, thật sự luôn.
(Cái kết bị áp giải)
- Đáng sợ quá!
- Vào bếp lẹ lên.
(Lại quay về địa ngục thái rau)
(Vịt quay lên sàn)
Rồi Ji-won à!
Hôm nay mang món này ra phục vụ khách nhé.
Xin chào quý khách ạ~
Lát nữa chúng tôi sẽ lạng thịt tại bàn luôn...
...nhưng tôi mang ra để quý khách chụp ảnh trước.
(Sống ảo liền)
Ji-won đặt vào giữa bàn đi.
Mà làm rớt con vịt này là tới số luôn đấy nhé.
Sợ quá đi mất...
Để cân bằng nha em~
Lát nữa bạn này sẽ có một màn múa lửa để phục vụ mọi người.
(Lần đầu nghe luôn)
Em... Em ạ...?
(Đây là rạp xiếc à?)
Em múa lửa á?
(Bắt đầu lạng thịt vịt)
Xem các tiền bối lạng thịt vịt thế nào rồi học theo đi.
Bếp phó ơi, món này giá bao nhiêu vậy ạ?
Hồi nãy chị ấy bảo làm rơi cái này là bị giết luôn đó.
Nhà hàng mình bán món này với giá 180.000 won.
Hả?!? Sao mà đắt thế ạ?
Phải mất tận 3 ngày để làm xong món này đấy.
Wow... Trông ngon quá.
Chỗ này bỏ đi hết luôn ạ?
Phần nào nhiều mỡ quá thì dễ có mùi...
Vậy em ăn mấy chỗ đó được không ạ?
Đằng nào anh cũng vứt đi mà.
Ừ, ừ.
(Hí hửng)
Hôm nay đúng là đi làm thêm mà hốt bạc luôn này...
(Lại xuất hiện)
Hốt bạc á?
Hôm nay việc nhẹ lương cao á?
(Có muốn chị cốc cho một cái vỡ đầu không)
Em xin lỗi ạ.
Nhìn kỹ rồi học hỏi đi.
(Gồng mình lên)
Vâng, em biết rồi ạ!
Sợ vãi linh hồn.
Thành thật đi, anh khóc nhiều lắm đúng không?
Kiểu về nhà là lại...
"Sao chị ấy lúc nào cũng bắt bẻ mình vậy chứ!"
Vừa khóc vừa nói thế đúng không?
Chị ấy là thiên thần, là thiên thần đó.
(Nghi ngờ)
Chắc anh bị tẩy não cmnr...
(Không thể nào tin nổi)
...hoặc là bị hành hạ dã man lắm.
(Đã lạng thịt xong)
Ngon quá chừng! Ngon quá chừng!
(Phục vụ món ăn)
Cái này đáng sợ quá đi...
Từ từ đã...
Em cầm cái này, chờ xíu nhé.
Đổ lửa lên con vịt đi.
(Đang phóng hỏa)
Phải rồi, đổ lửa lên phần bên này nữa.
À, tốt lắm.
Chất ghê ha.
(Tự hào)
Thấy em ghê chưa?
Rồi, thổi đi~ Thổi lửa đi~
Phù...
(Thiếu dưỡng khí)
Bếp trưởng ơi! Nó không tắt ạ!
Tốt lắm x2.
(Cuối cùng cũng dập được lửa)
Làm tốt lắm.
Nóng chết mất...
(À há)
Chúc quý khách...
(Nhớ lại phép lịch sự tối thiểu)
...dùng bữa ngon miệng ạ.
Cảm ơn nhé~
Chúc mọi người ngon miệng.
Làm việc dở nhưng được cái lễ phép phết nhỉ.
Chứ còn gì nữa chị.
(Làm việc dở nhưng được cái ngoan ngoãn hiền lành)
Chắc em hợp làm phục vụ bàn hơn, Sư phụ ạ.
(8:00pm - Tan làm)
Xong việc rồi!!!
(Quá đuối)
Hôm nay... giờ em đi về được chưa ạ?
Giờ tan làm được rồi đúng không?
(Sự mệt mỏi dâng trào)
(Tiền là phải nhận)
(Lương làm thêm)
Em cảm ơn ạ! Hô!
Mùi tiền...
(Phương pháp trị liệu tâm lý tức thì)
À...
Thơm quá...
Để đếm xem nào.
75.000 won...?
(Quyết toán tiền lương tại nhà hàng Trung Hoa)
Lương hôm nay là 15.000 won/giờ...
Wow!
Em làm việc trong 5 tiếng.
(Mãn nguyện)
15.000 won/giờ là ổn đấy chứ!
Vì sao ư?!
Được làm việc dưới trướng Star Chef...
Được học hỏi kinh nghiệm nữa...
Thế này là quá ngon rồi, tôi cực kỳ recommend mọi người nhé!
(Q. Hôm nay học được gì?)
Có một kỹ năng mà tôi học được...
Đó là hôm nay tôi toàn phải thái nguyên liệu liên tục thôi.
(Hoàn toàn trở thành master dùng dao)
Phải thái sao cho mọi thứ bằng nhau tăm tắp ấy,
nên hôm nay tôi dùng dao đến nhuyễn luôn.
Cơ cẳng tay có vẻ to lên rồi đấy?
(Bơm cơ bắp một cách đầy tự tin)
Mọi người thấy gì không? Đạo diễn thấy chứ?
Dạ không thấy gì.
(Bulk-up bằng trí tưởng tượng)
Không thấy á?
(Cuộc chiến sức mạnh của hai người phụ nữ)
- Tụi mình vật tay thử đi!
- Chị vật tay khỏe không?
Để em khoe cẳng tay cho chị xem.
(Nhìn thấy cái gì cơ chứ?)
Dạo gần đây...
(Rào trước)
...em giảm cân nhiều quá nên bị mất cơ...
(Rào trước tập 2)
Chị cũng...
...không phải kiểu người có lực tay khỏe đâu, nên...
(Cẳng tay như gánh tạ 500kg)
Uầyyyyyy.
(Hoảng hốt)
Chị... đừng làm gãy tay em nhé.
Tất nhiên rồi. Chị cũng không khỏe lắm đâu.
(Đánh úp)
Bắt đầu!
Écccc!!
Em yếu quá à.
(Thất bại thảm hại)
Trời đất ơi, thế thì ăn uống kiểu gì vậy em?
(Phiên bản tay mỏng như tờ giấy)
(Tuần sau)
(Đón chờ visual cực bén)
Lúc đi ra ngoài, mình phải bước đi thật xinh đẹp.
(Cái gì đến cũng đến)