Quý khách ơi
Anh có thể nhập số điện thoại vào đây một lần được không ạ?
[Bắt đầu tình huống xin số trai]
[Cảnh giác cao độ]
[Thế này mà cũng không cho số sao?]
Đỉnh thật đấy
[Tiếng vỗ tay]
[Bị từ chối phũ phàng]
Mình đã nài nỉ anh biên kịch
là "Em muốn tham gia Workdol quá đi",
hát mãi bài ca đó
và cuối cùng ảnh cũng gọi mình rồi
Nhưng mà tới tận Nhật Bản luôn á?
Tui tới Nhật Bản rồi nè bà con ơi!!!
[(Chúc mừng) Workdol Nhật tiến]
[Nhật Bản thiệt nè]
Là Nhật Bản đó
Hôm nay em có làm việc không đấy?
[Đặc biệt: Lao động nước ngoài]
- Hôm nay làm lao động nước ngoài hả
- Thiệt luôn?
[Lấp lánh]
Tui ăn mặc lồng lộn thế này cơ mà
[Thời trang đi làm thêm]
Hôm nay tui đẹp gái lắm đó nha
PD-nim, anh có biết con mèo trong tiếng Nhật là gì không?
Neko?
"Của em?" (Nae-kko)
Ruby-chan, Hai~!
Choco-minto! (Socola bạc hà)
Hơn cả
A
Na
Ta
Em có dễ thương hơm?
[Tuyệt vời]
Thôi dẹp đi
giờ đi làm việc đây
[Giác ngộ muộn màng]
Quê quá đi mất
[Đang đi làm]
Ô, ở đâu dợ?
Đáng sợ quá à
Tui đi làm thêm...
[Lần đầu làm thêm ở nước ngoài nên run ghê]
Cảm giác hôm nay nó cứ lạ lạ sao á
Chỗ này hở?
Không, ngay bên cạnh
Ơ Don Quijote này?
Nay mình làm ở Don Quijote hả?
Hôm nay tụi mình quẩy Don Quijote hả?
[Xả tiền Yên Nhật cực đã]
[Nhân viên Don Quijote]
[Khách quen]
Ồ, tui mê Don Quijote cực kỳ luôn á!
[Chủ chi hôm nay (feat: Doanh nghiệp lớn)]
Nhưng mà Don Quijote là đại doanh nghiệp luôn đó nha?
Họ là chuỗi cửa hàng nữa
Em có biết tiếng Nhật không?
Tiếng Nhật thì quan trọng là cái "khí thế"
Trộn tiếng Nhật lai tạp với ngôn ngữ hình thể là được
Ê, Yabai (Vãi chưởng)
[Trình tiếng Nhật: Yabai]
Yabai
[Cuối cùng cũng tới nơi làm việc sau bao sóng gió]
[Quyết tâm đi tìm Senpai]
Senpai (Tiền bối)
Sen
Senpai của tui
[Sư phụ xuất hiện]
A!
Chị là Senpai phải không ạ?
Vâng đúng rồi ạ. Rất vui được gặp bạn
[Tổng động viên vốn tiếng Nhật đang có]
Bạn nói tiếng Hàn giỏi ghê ha
[Sư phụ học tiếng Hàn...?]
Tiếng Hàn ạ?
Motto, ippai (Nhiều hơn nữa)
[Ý là khen tiếng Hàn giỏi]
[Đang nói gì thế?]
Thật ra mình là người Hàn
[Ô, bất ngờ chưa]
Thật ạ? Hèn gì chị nói giỏi thế
[Lee Na-jeong / Năm thứ 6]
Hôm nay em phải làm gì đây ạ?
Đầu tiên chúng ta sẽ xếp hàng lên kệ nhé
[Lưu ý quan trọng]
Ở đây có khoảng 100,000 loại mặt hàng lận
100,000 loại
Ồ...
Mong chị giúp đỡ ạ
Thảo nào thấy nhiều dã man
[Don Quijote chi nhánh Nakasu / Giờ mở cửa tùy theo chi nhánh]
Don Quijote mở cửa 24/24,
[2. Cửa hàng giảm giá lớn nhất Nhật Bản]
và là chuỗi cửa hàng giảm giá miễn thuế quy mô lớn nhất Nhật Bản
[3. Khoảng 4,000 khách mỗi ngày]
Một ngày có khoảng 4,000 khách ghé thăm
[Dự cảm không lành]
Tự nhiên em mất tự tin ngang
Giờ em muốn bùng kèo quá
[Không, không bùng được đâu]
[Thay đồ xong xuôi]
Úi
Oa
[Biến hình trong chớp mắt]
Giờ mình đi làm việc nha?
Senpai, sao chị cứ chuyển động cứng đơ thế?
Chị giống như robot ấy?
[Cót két]
[Kỹ năng xã hội]
Tại có người đẹp quá đứng trước mặt nên mình bị run á
trước mặt mình
Ôi trời...
Toàn hội siêu mỹ nữ
nên chịu thôi ạ
Chị đừng có run trước máy quay nha
Cái dáng đứng của bạn lạ ghê á
Sao!! Đây là thương hiệu của em đó
[Cẩn thận kẻo gãy hông]
[Trốn việc nhanh]
À, để mình đi lấy cái này chút nha
Vâng chị đi lấy đi ạ tiền bối
Thế em không phải làm gì hở?
[Mới vô đã tính chuyện lười]
Ngon, thấy mùi ngồi mát ăn bát vàng rồi
Tới giờ vẫn mượt
[Sư phụ cứ loay hoay mãi]
Chị tới hồi nào dợ?
A cái này hả?
Oa
[Nước hoa khử mùi bồn cầu hương đào / A.K.A Khử mùi chất thải]
Đây là nước hoa khử mùi bồn cầu
[Người quen?]
- Oa! Cái này là để khử mùi đúng hơm?
- Đúng rồi
[Thời gian xếp kệ khử mùi]
Giờ mình đi xếp cái này lên kệ nha?
[12:00 PM - Xếp hàng lên kệ]
- Đi đường nào đây ạ?
- Đi thẳng nào
Đường đi cứ như mê cung ấy, nhiều ngã rẽ ghê
[Chật hẹp và phức tạp]
Mấy đứa như em là dễ toang lắm
thật sự là bất khả thi
Tại em mù đường nặng luôn
[Đang lạc trôi]
[Không, lối này]
[Hạ cánh khẩn cấp ngay lập tức]
Cái này nổi tiếng nè đúng không tiền bối?
Chữ "Do" (ド) này là gì dợ?
[JONETZ]
Đây là "Do" trong Don Quijote. Là thương hiệu độc quyền (PB) của Don Quijote, nổi tiếng ngon bổ rẻ
Nào đi làm việc
Oa
Bán khoai lang nướng xịn luôn nè
[Dự báo ngày mai đau người: chắc chắn]
Đi làm nào. Jiwon ssi, lối này
[Kệ trưng bày / Nước hoa khử mùi]
Mình xếp cái này trước nhé?
Lấp đầy kệ là tốt nhất,
nhưng nếu hết hàng
thì mình kéo hàng ra sát mép
Giả vờ như hàng vẫn còn đầy?
Thế không cần
[Đẩy lại]
xếp đầy cũng được
Không được
Đây là hàng hot nên phải xếp cho đầy vào
[Xếp nhanh tay]
Phải nhanh lên
[Đơ mặt]
Ok
Tiền bối không làm gì hở?
[Bị bắt quả tang đang lười]
[Tò mò]
Mà cái này dùng sao dợ?
Sau khi đi vệ sinh xong
[Thích thú]
Đi du lịch với bạn trai thì ngại đúng không?
[Hương đào giúp xóa tan mùi hôi]
Nhỏ vài giọt là hương đào thơm phức ngay
Cũng được đấy
[A chết cha]
Em hổng có bốc mùi đâu nha
[Bảo vệ hình tượng Idol gấp]
Em là em không có đi mấy cái vụ đó đâu à nha
Thật sự không đi vệ sinh hả?
[Suỵt]
[Q. Don Quijote có cách trưng bày hàng hóa riêng không?]
Don Quijote có cách trưng bày hàng hóa riêng không chị?
[Khách hàng là thượng đế]
Tụi mình sẽ suy nghĩ xem khách hàng cần gì
rồi trưng bày ra
[Đặc trưng của Don Ki]
Mỗi cửa hàng Don Quijote sẽ có giá cả và cách sắp xếp khác nhau
Tùy theo sở thích của khách ở khu vực đó ha?
Ở chi nhánh Nakasu này,
[Hàng hot]
đồ liên quan đến toilet bán chạy lắm
Chi nhánh Nakasu chắc là...
có mùi nhà vệ sinh...
[Thánh địa của những người đi nặng (?)]
Nên nó mới hot dữ vậy
[Xà phòng mông]
Cái này là gì?
Xà phòng. Em biết cái này đúng không?
A, cái này nè
[Xà phòng trị thâm mông / Biệt danh Xà phòng Jennie]
- Cục xà phòng của tiền bối Jennie đúng hơm!
- Đúng rồi
Dùng cái này chà lên mông
là mông sẽ mềm mịn lắm hả chị?
[Có thể hồi xuân thành mông em bé]
Dùng cái này không chỉ tẩy tế bào chết mà còn dưỡng ẩm, giúp da mềm mịn lắm đó
Em lấy một cái được hơm?
Bộ chỗ nào chưa được mềm mịn hả?
Mông em mềm lắm
Chị muốn sờ thử hơm?
[Bảo vệ Idol]
Em thật sự không cho xem được, nhưng mà
Chị sờ thử một lần đi?
[Từ chối lịch sự]
- Thôi
- Vâng
[Thánh soi mông]
Mọi người ơi, quản lý mông quan trọng lắm đó nha
Mông là phải
[Lại nói về mông]
phải mềm và đẹp
[Q. Cơ duyên nào đưa bạn tới Nhật?]
Cơ duyên nào đưa tiền bối tới Nhật thế?
Mình đi xuất khẩu lao động 1 năm,
xong xin việc ở lại luôn
Thế quê chị ở đâu?
Mình ở Jangyu, Gimhae
Ồ dân Gyeongsang-do?
[Gặp đồng hương ở Nhật]
- Em cũng ở Busan nè
- Thật hả?
Nhưng giọng chị không giống
dân Gyeongsang-do lắm
Thử phát không?
Blueberry Smoothie
[Hả?]
Hừm,
hơi sai sai nha
[Check giọng điệu cái nào]
- Chị Hai à!
- Gì dợ?
Nè nè nè nè
Don Quijote làm vui hơm?
Thấy xao?
[Chị này lạ lắm...]
Vui lắm
[Cười khẩy]
[Bắt giữ kẻ giả danh dân Seoul]
[Bánh lưỡi mèo Pablo]
Oa cái này nhìn ngon ghê
[Bánh quy phô mai Pablo]
Bánh quy phô mai đó. Mua làm quà cho đồng nghiệp thì tuyệt vời
[Tuyệt vời cho mấy mối quan hệ xã giao]
Cũng hợp cho mấy người mình hơi ngại ngùng xã giao nữa
[Đánh mắt]
Ồ
Em có muốn tặng cho ai không?
[Người gượng gạo...?]
[Bạn đó...!]
Bạn đó
Người gượng gạo
[Càng gượng gạo hơn]
Mình làm thân đi nha
[Đang trưng bày]
Xếp cho khách thấy rõ là được ha?
[Đang chất đống]
Xếp vầy nè
Như xây tháp luôn
Ưm...
Ta-da!
Chị thấy sao tiền bối?
[Đây là điều chị muốn hả?]
Đúng như ý chị muốn luôn
Bình thường người ta không xếp thế này đâu
[Dọn dẹp xong xuôi]
Nhưng mà người Hàn hay tới Don Quijote mà đúng không?
Mình làm cái bảng
"Top 5 món người Hàn thích nhất"
hay "Workdol Zone" đi chị?
[Tự tạo thêm việc]
Giờ mình trưng bày sản phẩm nha
[Bất ngờ]
Chỗ này là Workdol Zone luôn hả?
[Nước đi lén lút]
Đúng rồi, mình sẽ tạo ra nó ở đây
[Cố tình lờ đi]
Mình sẽ lấp đầy chỗ này
[Sản phẩm đề xuất]
Mỗi lần tới Don Quijote là em hay mua mấy cái này lắm
Nước tương trứng
Rayu (Dầu ớt)
Thạch Konjac
[Tự hào]
Em toàn mua sỉ mấy cái này thôi
Ồ
Và
[Thôi đủ rồi]
Vâng, đã rõ
Để mình đi lấy hàng, đợi xíu nha
[Vẫn chưa hết...]
Ok
[Cạn sạch mana]
Chưa làm gì mà thấy mệt dữ dợ?
[Cót két]
Hôm nay còn mang tất lưới
tính diện đồ đẹp để bung lụa mà
[Mẹ ơi, chị này lạ lắm...]
Tạp dề che hết trơn rồi
[Pop-up setup / Thạch Konjac]
Bắt đầu với thạch Konjac nha?
Cứ bỏ vào thế này thôi hả chị?
[Hộp]
Hạ cái hộp xuống trước đã
Ừ, hừm, thế thì dễ hơn chứ
[Ngộ ra]
Đầu óc phải thông minh thì tay chân mới đỡ khổ
[Tạm thời dùng cơ bắp lấp chỗ trống]
Em làm thế có ổn không đó?
Không phải làm như thế
Tiếp tục đi!
[Nước tương trứng]
- Đây,
- Nước tương trứng?
[Ra mắt 2 sản phẩm mới]
- Đúng rồi, có 3 loại lận
- Khác nhau chỗ nào ạ?
Đầu tiên, đây là loại gốc
Đây là nước tương trứng trộn cơm nguyên bản
[Sản phẩm mới]
Còn cái này
gấp đôi lòng đỏ trứng
[Gia vị kiểu cơm trộn trứng / Sốt gấp đôi trứng]
- Vị cá bào đậm đà hơn
- Oa ngon vãi
[Sản phẩm mới]
Cái này làm cho khẩu vị người Hàn,
[Gia vị kiểu cơm trộn trứng / Nước tương kiểu Hàn]
nên nước tương hơi cay cay, có cả dầu mè nữa
[Đáng ngờ]
Ủa mà đây có phải Fukuoka không dợ?
[Sao toàn nghe tiếng Hàn không à...]
Tiếng Hàn...
Em không chắc
là em đang ở Nhật hay Hàn nữa
[Cũng hơi nhập nhằng]
Staff nhà mình cũng toàn người Hàn
Hay giờ mình nói tiếng Nhật đi?
Tán gẫu
xin vui lòng?
Tui trước nha?
Vâng
[Đơ mặt...]
Jiwon ssi, em không phải đang mở mắt ngủ đấy chứ?
[Não quá tải]
Em không làm đa nhiệm được
Á
[Loạn cào cào]
[Làm việc bằng cả tính mạng]
Oa, chóng mặt quá
[Rayu]
Cái này đúng là "kẻ trộm cơm" (hao cơm) nè
[Trưng bày Rayu xong xuôi]
Nhìn thôi đã chảy nước miếng
Cái gì đây?
Cái gì thế ạ?
[Cầm ngược poster]
Nghe tin Jiwon ssi tới nên bọn chị làm cái biển Workdol nè
[Bản gốc nó thế này cơ]
Cảm ơn nhiều nha!
[Đánh dấu lãnh thổ]
Chữ em hơi xấu nha, để em viết thử "Món Pick của Workdol"
Dán vào chỗ em thích nhất ấy
[Đắn đo]
Chọn cái nào đây ta?
[Món mình muốn ăn ngay bây giờ]
Rayu (Dầu ớt)
[Bắt khách ngay lập tức]
[Khách Nhật đầu tiên?]
Vậy à?
Xin mời
Đang làm gì thế ạ?
[Lại người Hàn nữa hả...]
Hai bạn là một cặp hả?
[Vâng]
Vâng
[Nhỏ tuổi hơn]
Đây là sinh viên,
[Lớn tuổi hơn]
còn em tốt nghiệp rồi
[Phát hiện con mồi]
Ồ!
[Gì dợ]
Thế ai tỏ tình trước?
[Bạn nam]
Bạn nhỏ tuổi hơn tỏ tình trước hả?
Bạn ấy quỳ xuống tỏ tình đó
[Trời ơi]
Thật á?
Chị muốn xem lại cảnh đó quá à
[Lịch sự]
Làm ơn làm lại một lần đi?
[Tái hiện màn cầu hôn bất ngờ]
Dùng chai nước tương trứng này nè
- Dùng chai nước tương này ạ?
- Kiểu như thế này
[Bối rối]
Oa, tò mò ghê
[Nhạc nền nổi lên ngay lập tức]
Sẽ lấy anh chứ~~~
[Em ăn dầu mè với anh nhé?]
Tui không nhìn nổi nữa rồi
[Do tui bắt làm mà tui ngại dùm]
[Quay lại công việc chính]
Thật ra hôm nay
tụi mình bán mấy món Workdol Pick ở đây
Phải giải thích sự khác biệt chứ
Chị dạy rồi nhớ hơm?
[Bị đẩy việc]
Tiền bối làm mẫu đi?
Ơ, chị á?
[Chuyên gia xử lý tình huống khó]
Cái này đúng gu tiền bối luôn nè
[Đi đâu thế...?]
Ôi trời
Ô, xin chào
Sao đông vui thế này?
- Hả?
- Đây là hàng hot đó
[Lại người Hàn nữa hả???]
Lại người Hàn!
[Đi thôi]
Mời bạn lại đây được không ạ?
Vâng
Ô, bạn đi một mình à?
Ủa? Mọi người đi đâu hết rồi?
Không đi cùng nhóm ạ
Hả?
Họ đi đâu rồi?
[Chế độ đi săn]
Nãy ai chạm mắt với tui đâu?
[Bắt được rồi!]
Mà sao nãy đi chung dợ?
Tìm đồ gần đây...
Vừa chọn đồ vừa nói chuyện
[Hóa ra là]
Bạn ấy là người Busan
Em cũng ở Busan nè
Mình cũng Busan
[Gì cơ?]
[TP.Fukuoka, Tỉnh Gyeongsang-do]
Chỗ này toàn dân Gyeongsang-do hay gì?
Thật ra lý do mình tập hợp mọi người lại
[Chế độ sale]
là để mỗi người mua giúp một món
Thật ra mình tới đây để mua cái này
Thật hả?
[Tình đồng hương trỗi dậy]
Đúng chất dân Busan
Mỗi người một cái nha
Mỗi người một cái
Ok, giờ mọi người đi được rồi
[Trục xuất đồng hương]
Tiền bối đâu rồi?
Nhìn nè
[Cờ Hàn Quốc]
Khoan, Hàn Quốc
Anh là người Hàn
[Mỏ người Hàn...]
[Tự hào]
Ở Nhật mà mặc áo này thì cuộc sống nó dễ thở hơn tí,
nhờ làn sóng Hallyu đó
[Ăn theo làn sóng Hallyu]
Nhờ làn sóng Hallyu ạ?
Xin lỗi nhưng anh có thể
hạ thấp xuống chút xíu được không?
[Chênh lệch chiều cao khủng]
Anh đứng kiểu này được không?
[Xoạc chân]
Cũng được đấy
[-15cm]
Một chút thôi
A, cảm ơn anh
Anh đang làm nghề gì thế ạ?
Anh làm hướng dẫn viên lái xe du lịch 1 ngày ở Fukuoka
Oa
[Chân đang từ từ duỗi ra]
Em biết cái đó
[Mắt đại bàng]
Anh ơi, xin lỗi nhưng anh có thể
đứng "chân lịch sự" một lần được không?
A, cảm ơn anh nhiều
[Vừa lòng chưa nhóc?]
[Bơ vơ]
Ủa Sư phụ đâu rồi?
Chị đi đâu rồi?
[Mếu]
Sư phụ
Vất vả rồi
[Sắp khóc]
Sao chị bỏ em bơ vơ một mình...
Vì em đã làm việc vất vả rồi
[Cạn kiệt sức lực]
giờ mình đi ăn cơm nha?
Nghỉ giải lao thôi
Làm 6 tiếng thì được nghỉ giải lao
[Hết giờ rồi hở?]
Làm được 6 tiếng rồi á?
Em sẽ làm tổng cộng 6 tiếng
[Đường còn dài lắm]
Vẫn còn việc phải làm ha
Không được ăn cơm trộn trứng và Rayu sao?
[Đi qua lối đi dành cho nhân viên]
- Đây là đường tắt hả chị?
- Đúng rồi
[Thiết tha]
Ôi, nhưng mà giờ nghỉ thật sự...
[Hết pin vì nói quá nhiều]
Em đói quá
[3:00 PM - Giờ nghỉ]
Vào phòng nghỉ nha?
[Ăn cơm / Vào phòng nghỉ nhân viên]
Thơm quá đi
Xin chào
[Bắn tiếng Hàn ngay lập tức]
Vì đây là Nhật Bản mà
[Hòa nhập thất bại]
Em cứ quên mãi
Cơm quay lò vi sóng xong rồi
lấy ra thôi
[Lắp bắp]
và trộn lên cùng nhau
[Đang load]
Trộn lên và ăn thử thôi
[Vị cay]
Oa tò mò ghê
Em muốn thử cái này lắm luôn
Ưm...
[Ăn lấy ăn để]
Đói nên ăn cái gì cũng thấy ngon.
Sao ngon dữ vậy?
Oa, ngon thật sự
[Tò mò]
Don Quijote thế nào?
Trả lương có hậu hĩnh không chị?
Số đầu là...
số 3... (Khoảng 30 man yên)
Ồ
[Thẳng thắn]
Chị ấy cực kỳ thẳng thắn luôn
Với khoảng 30 man yên một tháng,
sống ở Nhật có ổn không?
Vất vả lắm em ơi
[Lời thú nhận thật lòng]
Vật giá leo thang kinh khủng
[Ý kiến cá nhân]
Một bữa ăn cũng
2,000 đến 3,000 yên?
[Một bữa 200-300k... ?]
Thảo nào nhiều người mang cơm hộp theo
Tiền nhà thì cỡ 70, 60, chắc 80 man won (6-8 triệu won)
[Rưng rưng]
Tiền nhà á?
Thật á?
[Nói tới tiền nhà là nghẹn lời...]
[Biết an ủi sao đây...]
Kỳ cục lắm hả?
[Khoảng lặng]
Chắc chị tụt đường huyết rồi?
[Thạch Konjac Mega vị nho / Nạp đường cấp tốc]
Em lấy cái vị hot nhất cho chị nè
[Húp]
Ưm...
Ngon
Ăn xong thấy hừng hực khí thế lại rồi
[Động lực tăng cao]
và sẵn sàng làm tiếp
Nào quay lại làm việc
Nhưng mà
lại
[Ăn lấy ăn để]
rút lại lời nói
vừa nãy
[Quay lại làm lao động nước ngoài]
Mm
Oh
Woo
[4:00 PM - Thu ngân]
- Giờ mình làm thu ngân hả chị?
- Đúng rồi
Oa
Khoan,
[Tiếng Nhật]
là
toàn tiếng Nhật không à?
Tất nhiên là tiếng Nhật rồi
Vì đây là Nhật Bản mà
Nhưng em không đọc được chữ nào hết
[Đầu óc trống rỗng]
Không biết tiếng Nhật thì làm sao đây?
Đầu tiên, khi khách tới,
xin hộ chiếu để làm miễn thuế
[Nhiệm vụ thu ngân / Xin hộ chiếu]
Sau khi nhận hộ chiếu,
[Quét mã]
thì quét mã sản phẩm
[Đóng gói]
Tiếp theo, bỏ đồ vào túi này
[Nhớ đóng gói cẩn thận]
Nếu là hàng miễn thuế, phải bỏ vào túi niêm phong này
Vậy mình gọi khách nha?
[Mở hàng]
Luôn á?
[Giật mình]
Gì dợ?
Gọi khách là phải thế
Gọi khách mà
ồn ào dữ thần
Xin chào quý khách, xin mời vào
Irasshaimase!
Đầu tiên, thấy cái mã vạch này không?
Quét một phát
như thế này
Ồ
Khó tìm mã vạch ghê
Nó ở ngay mặt sau này
Mã vạch đây
Vâng, đây ạ
[Cảm giác hơi bất lực...]
[Vấn đề lính mới]
Em là lính mới nên hơi lóng ngóng
À, vâng
Biết ngay là người Hàn mà
Bạn có biết mình là ai không?
[Ai... thế nhỉ?]
Thật sự là không biết ạ
[Chối bỏ thực tại]
Thật sự không biết hả?
Bạn không biết bài này à?
Tuyết trắng rơi rơi
Làm con tim đau nhói
Xin lỗi ạ
[Độ nhận diện bằng 0]
Mình cần số điện thoại của bạn trước
[Cần SĐT và Hộ chiếu để miễn thuế]
Để mua hàng miễn thuế thì cần đăng ký
Anh có thể
nhập số điện thoại vào đây một lần được không ạ?
[Bắt đầu tình huống xin số trai]
[Cảnh giác cao độ]
[Thế này mà cũng không cho số sao?]
Đỉnh thật đấy
[Tiếng vỗ tay]
[Không xi nhê...]
Đi ra!
Thế có thích idol nào không?
Thật ra mình thích... Virtual Idol (Idol ảo)
[A, ra là thế...!]
A, Idol ảo
[Mời khách tiếp theo]
Xin chào
Bạn có biết mình là ai không?
Làm ơn...
Chị Jiwon của fromis_9!
[Xúc động]
Aaa
[Em cũng biết bài này]
Supa Supa Supersonic! Supersonic!
[Loạn cào cào]
Trời ơi
Super, Super
[Concert hàng ghế đầu tại cửa hàng]
Supersonic, Supersonic
[Đổi thành viên]
Supersonic
[Thành viên nam xuất hiện]
[Nhảy cực sung]
[Về nước an toàn nhé]
[Gia đình ghé thăm]
Xin chào
[Học sinh lớp 8]
Em trai em là fan cứng của chị đó
Thế sao nãy giờ em không nói gì hết dợ?
[Chưa ai hỏi mà...]
Sao không nói gì?
Đúng là cái tuổi trầm tính nhất ha
[Q. Đã trải qua thời kỳ "ẩm ương" chưa?]
Hai em đã bị "bệnh sĩ diện tuổi dậy thì" chưa?
[Dậy thì]
Một đứa thì qua rồi
còn một đứa thì đang bị
[Bật chế độ ẩm ương]
Đúng cái tuổi ẩm ương luôn
Thấy sao?
Có mệt mỏi lắm không?
Không mệt,
nhưng mà cảm giác mấy người kia như con nít ấy
Về nhà nhớ nhìn mặt mẹ và nói chuyện nhiều vào nha
[Cần nói chuyện]
Phải nói chuyện
[Giải pháp]
Ôm mẹ cái đi và nói "Mẹ ơi con yêu mẹ"
[Khoảnh khắc bình yên]
Con yêu mẹ
[Cảm động]
[Cảm xúc dâng trào]
Xúc động quá muốn khóc luôn nè
[Thế ai lo cho Bố?]
Cảm ơn nhé!
[6:00 PM - Tan làm]
Giờ nhận lương được chưa ạ?
[Lương làm thêm]
Oa
Gì dợ?
[Phong bì lương kiểu Nhật]
Nhật Bản người ta đưa lương kiểu này ha
[Lương hôm nay?]
1,000 yên, 2,000 yên
9,000 yên?
Oa, đếm giỏi ghê
[Bị chọc tức là thua]
[Lương Don Quijote / 83,690 won vào ngày quay]
83,690 won
Cũng ổn áp
Đi làm thêm mà ha?
Đi làm thêm cũng có cái thú vui là
có quá trời loại hàng hóa
như đi săn kho báu trong mê cung ấy
Giờ tui hiểu tại sao mọi người
hay đi Don Quijote rồi
Thiệt luôn?
[Thẳng thắn]
Nói thật thì Don Quijote
có nhiều loại hàng hóa quá
Phải liên tục xếp đồ vào chỗ cũ,
[Đứng suốt gần 6 tiếng]
đáng lẽ phải được ngồi tí mà toàn phải đứng suốt thôi
[Phàn nàn tới tấp]
Phải bê vác thùng hàng
[Liếc]
rồi phải xếp đồ
vào đúng chỗ
[Đánh giá tình hình]
[Quản lý người Nhật]
Mới chạm mắt
[May mà họ không hiểu]
[Vội vàng cảm ơn]
[Cảnh báo: Spoiler về MC tiếp theo?]
[Đang PR bản thân]
Workdol tập trước view cao lắm đúng không?
Đúng không PD?
Đúng rồi
[Tham vọng làm MC Workdol]
[Kiên trì nài nỉ]
Tui lên sóng Workdol 5 lần rồi
cho tui làm MC cố định được chưa?
Tui sẽ quay lại vào buổi quay tiếp theo đó
Khán giả muốn xem cái gì?
Họ muốn xem giải trí
Nhưng em làm việc có giỏi đâu
Ai cơ?
Jiwon ấy
Em á?
Nếu em làm việc giỏi,
Nếu em làm tốt hơn...
Em làm được những loại việc gì?
Tới mức nào á?
Tàu cá viễn dương
hay cọ rửa cống thoát nước
Phải nói giọng quyết tâm cỡ nào đây?
Nói đi
Em sẽ đi
cọ cống
[Tít tít, điêu quá]
Làm tốt lắm
Cảm ơn ạ
Một, hai, ba
[Thiệt luôn, quay xong rồi...]
Mic đâu rồi? Thiệt hả trời?
Không được mời người khác đâu đó nha?
Nếu có ai đó xuất hiện,
tự nhiên bảo là MC mới
bất thình lình...
[Ai sẽ là MC tiếp theo?]
- Thì em tính sao?
- Thì tui kiện đó