Nào, xin hãy trật tự.
Các thành viên bồi thẩm đoàn đã đến đủ cả chưa?
(Rồi.. Rồi)
Vậy thì, phiên tòa xin được phép bắt đầu từ bây giờ.
Cho gọi bị cáo vào.
H2H đã có mặt!
[Ồn ào]
H2H đến rồi!
Hét to lên nào!
[Hú hét]
Hu
Chà, tuyệt vời quá.
Xin mời ngồi, xin mời ngồi.
À vâng.
>> 아, 우리
>> 방송이 정말 어마어마하네요. 예.
Vâng, xin chào.
Mình là Jiwoo của H2H!
Tiếp theo nào.
Vâng, xin chào.
Mình là Ian của H2H.
[Hú hét]
Vâng, xin chào.
Mình là A-na của H2H.
Ah, tuyệt vời quá.
Giờ thì, xin mời vụ án số 3-2.
Hearts2Hearts!
Tội làm rách màng nhĩ của tôi bằng tiếng reo hò này.
[Cười phụt]
Phía công tố viên xin mời trình bày.
Kính thưa thẩm phán.
Bây giờ không chỉ mỗi cái màng nhĩ là vấn đề đâu ạ.
Thực ra vì H2H mà
trái tim đang lành lặn của tôi cũng bị xé toạc rồi!
- Á!
- Ui gì thế?
Tim anh bị sao thế?
(Xé trái tim bằng giấy đỏ)
Trái tim bị xé toạc.
Ah.. tuyệt quá, tuyệt..
[RUDE]
Kính thưa thẩm phán.
Ngài đang định tội H2H đấy à, hả?
Đúng vậy.
Bọn họ có tội.
- Ơ.. bọn em lỗi gì..
- Này suỵt!
Im lặng nào!
Tiếng hò reo sẽ lo tất cả. Suỵt, im nào.
(Suỵt)
Nếu ngài hỏi H2H của chúng ta có tội gì,
tôi sẽ nói rõ từng li từng tí ở đây.
Tội gì cơ?
Tội ra nhạc hay quá!
Tội nhảy đẹp quá!
Tội đu trend giỏi! Tội quá nổi tiếng!
Đó là tội đấy. Thế, thế thì sao?
Tôi thì làm sao nào.
- Tôi đến đây làm gì?
- Tại sao?
Hôm nay tại Gag Concert này,
một nơi để tấu hài mà lại đến quảng bá bài hát mới!
Đó là một cái tội.
Ơ hay, bài hát mới thì không được quảng bá chắc?
Lần này phải quảng bá bài hát mới nóng hổi chứ!
Phải quảng bá Lemon Tang chứ.
Cậu đang nói cái gì vậy?
Ở Gag Concert thời gian tấu hài còn chẳng đủ.
Ơ, không có thời gian đâu..
Không, nhưng vẫn phải cho người ta
quảng bá bài hát mới chứ!
홍보
Tôi nói trật tự đi.
Nào, trước tiên tôi sẽ ghi nhận
ý kiến của cả hai bên.
Quảng bá thì vẫn phải làm,
mà thời gian thì không có.
H2H, bài hát mới Lemon Tang
hát với tốc độ 2x có được không?
Được ạ!
Quảng bá tốc độ 2x.
Được, tôi cho phép.
Tốc độ 2x được hả.
[Hú hét]
[Vỗ tay]
Chà, không phải tốc độ bình thường
mà tốc độ 2x cũng làm tốt thế này, thật sự quá xuất sắc.
Thưa ngài,
bên tôi làm được tốc độ 10x đấy!
Tốc độ 10x được đúng không?
Tốc độ 10x được luôn.
Tại sao lại không được, Lemon Tang!
Tốc độ 10x được nhé.
Tốc độ 10x được nha!
Xin âm nhạc, cho xin miếng nhạc.
[Hú hét]
Đỉnh chóp!
[RUDE]
Kính thưa thẩm phán, tôi xin có đôi lời.
Đây là Gag Concert mà.
Nếu không buồn cười và thú vị thì
không có lý do gì để đứng ở đây cả.
Ơ, vậy tiền bối ơi.
Xin mời anh ra ngoài ạ.
[Cười phụt]
Mời anh ra ngoài ạ.
Thoại cái gì thế nhỉ?
Ây chà, bắt mạch quá chuẩn luôn.
Đúng rồi đấy.
Ở Gag Concert mà không tấu hài
thì đứng đây làm gì?
Xin mời ra ngoài!
Tôi đứng đây vì tôi là một người thú vị.
Oh..
Tốt lắm.
Vậy tôi có một đề nghị thế này.
- Nếu anh là người thú vị như thế
- Vâng?
thì hãy thi đấu với H2H, với H2H của chúng ta,
nếu thua thì!
Giải nghệ luôn nhé!
Oh..
[Hú hét]
Cược chừng đó thì có là gì đâu?
Làm nghề 20 năm rồi cơ mà!
- Giải nghệ à?
- Vâng!
Đem chuyện giải nghệ ra bàn ở đây sao?
Thật ra thì bây giờ cậu ta cũng coi như bán giải nghệ rồi.
[Cười phụt]
Cậu ta giờ còn cái gì nữa đâu?
- Công tố viên Jung Bum-gyun,
Cậu có chấp nhận cược giải nghệ không?
Được thôi.
Vậy thì hôm nay tôi sẽ thi đấu với H2H.
[100% khuyên chân thành]
(Thôi đừng có chơi)
Chị ơi! Tại em thấy em sắp thua nên thế đấy! Sắp thua rồi!
Chị nói đúng lắm.
Chắc tên này thua mất.
Chị ơi em làm nghề 20 năm rồi.
Nhưng nhìn kiểu gì cũng thấy
chẳng buồn cười tí nào.
Vậy hôm nay, tại đây tôi sẽ thử thi đấu chọc cười
với H2H xem sao.
Được thôi.
>> 하는 것까지
Vậy thì vòng đầu tiên coi như khởi động.
Vòng đầu tiên là
Vâng.
Thi làm nũng (Aegyo)!
Đại diện H2H của chúng ta.
Để em làm thử ạ.
>> 에이나
>> 어 너무 귀여워 귀여워
>> 너무 해 귀여워
>> 아우 귀여워
>> 아 귀여워 아우 귀여워 예뻐
Nào.
>> 돼요
Đừng để lộ bộ dạng thảm hại nữa,
hãy tự nguyện giải nghệ luôn đi.
Ở đây nói là phải làm được.
Tôi cũng làm được.
Vậy thì tiết mục làm nũng của Jung Bum-gyun!
Làm được mà!
Cho tràng vỗ tay nào.
[Vỗ tay]
Lên nào.
Chị gái kia nhớ phải nhìn cho kỹ đấy.
[Cười phụt]
Mình 41 tuổi rồi.
Đã qua tuổi tứ tuần.
Giờ chỉ còn nửa đời người thôi..
Thôi đi.
Dừng được rồi, quá trớn rồi đó.
Các bạn ơi,
ai vừa nói "nằm sấp chống đẩy" vậy?
Nằm sấp chống đẩy á?
Câu "nằm sấp chống đẩy" vừa thốt ra kìa.
Đó là lời khán giả nên nói với diễn viên hài sao?
Hình phạt "nằm sấp chống đẩy" biến mất ở quân đội rồi
mà giờ lại xuất hiện ở đây!
>> 지금 은퇴의 은까지 왔어요. 자 두
번째는 정범기가 유리할 수 있어요.
성대모사 대결로 갑니다.
>> 이거는 개그맨한테 너무 유리한데니까
>> 성대모사 우리 하투아 대표 있습니다.
>> 저 이안이가 도라해몽 성대모
살보겠습니다.
>> 도라몽기안 오기안 갑니다.
>> 선배님 은퇴
[웃음]
>> 잘하는데
>> 도라이몽
>> 다섯 글자로 이렇게 터 드립니다.
다섯 글자로
>> 저도 돼요?
>> 저도 됩니다. 도라이몽 되죠. 아,
도라이몽 한다고.
>> 도라이몽 나도 [비명][신음] 대신
>> 이건 그냥 도라이야. [웃음] 도라이
>> 뭐 하는 거야 지금?
>> 도라이라뇨?
>> 아, 뭐 볼거리야? 뭐 자꾸 볼을
만지고 그래.
>> 비슷하지 않습니까?
>> 뭐가 비슷해요 지금?
>> 지금 은티귿까지 왔. 티까지 이제
5에 나오면 끝나는 거예요. 자,
그럼 마지막 대결로 가겠습니다.
>> 오늘 여러분들은 정범균 씨를
마지막으로 보고 계실 겁니다.
>> 자,
>> 많이 담아두세요.
>> 여러분, 정범유 씨의 은퇴 무대 큰
박수 부탁드리겠습니다. 자,
>> 예. [환호] 예.
>> 자,
>> 아직 한 발 남았어요.
>> 이거는 그러면 이거 잘 살리면 역전할
수 있어요. 개인기입니다. 우리
하트의 아주 그냥 필살의 개인기.
복화술이 준비했습니다.
복화술화술이돼요.
>> 아 복화술이면 입술 안 움직이고 말.
>> 입술을 안 움직이고 말하는 겁니다.
잘 보세요. 해 봐요. 누구요?
>> 아니 그렇게 웃기시지도 않은데 자꾸
이런 거 시키시고 진짜 나가셔야 될
거 같아요.
>> 어 누가 얘기하는 누가 얘기하는
거야?
>> 누가 얘기하는 거야?
>> 누가 얘기하는 거야? 지금이 동생이
얘기한 거지.
>> 누가 한 거야? 어?
>> 아 대박입니다. 이겁니다. 한 번만
더 얘기해 봐요. 뭐라 그런 거야
지금? 아니 그렇게 웃기시지도 않은데
진짜 나가셔야 될 거 같아요.
>> 오 진짜 입술
>> 엄청난해.
>> 입술 움직이지 않 [웃음]
>> 야 야
뭐
>> 하는 거야?
>> 입술 움직이 입술만 움직이잖아. 지금
딴 걸 가만 있고 입술 움직이고
있어.
>> 자 재판장님이 모든 걸 종합해서
판결해 주시기 바라. 모든 것을
조합해서 판결합니다. 지금이 시간부로
전범균을
피의자로 전환합니다. 자리 바꾸세요.
자리 바라고요.
>> 검사로
>> 모두 낀게 죄야. 일로 와.
>> 일로 왔다가 안
>> 술수는 정말 깜짝 놀랬습니다. 예.
>> 가만히 있어요, 지금. 응. 응.
>> 자, 검사책
얘기하세요. 아니, 검사해요.
검사해야 지금.
>> 존경하는 재판장님.
>> 정범규뉴스 씨를 연계에서 영원히
퇴출시켜
>> 주세요. [웃음]
>> 이야.
>> 누굴 퇴출시키라는데 왜 박수를
칩니까?
>> 퇴출시키라는데 박수를 치는게 이게
무대가
>> 얼마나 흥겨운 일입니까? 얼수 좋다.
정광균이 퇴출이다. 얼수 좋다.
[웃음]
>> 옹해야
>> 최종 판결합니다. 정봉규는 6월
28일부로 개극를 어
>> 아
>> 지금 많은 분들이 이렇게 정봉 교실를
사랑하는지 몰랐습니다. [웃음]
뭘 많은 분들이야네 명이 그냥 계속
외치고 있는 거야. 그냥 여기 지금
1천명 중에 천 한 200분 왔는데네
명이 돌아가면서 안때만 하고 있는
거예요.
>> 28일 은퇴하고 29일 날
복귀하겠습니다.
>> 감사합니다.
>> 자
>> 그리고 네분 덕입니다. 네.
>> [박수]
>> 하츠터 하츠는 최고의케팝 걸
그룹으로서 전 세계에 많은 사람들에게
사랑을 받았습니다. 이번 신곡
레몬탱도 큰 사랑받길 바라면서
제대로이 자리에서 보여줄 것을
영합니다.
이겨는 [음악]
마음 싸워지라면
너무 좋잖아
말
숨 가까워주지