Trải nó ra như thế này nhé.
Trải ra.
Mình phải thật sự tập trung làm mới được.
Cô bảo trải nó ra cơ mà.
(Hoảng hốt)
À, vâng ạ!
Á, cháu xin lỗi.
Sau đó nhét nó vào đúng không ạ?
Không, không, không, không.
(Khoan đã)
Cứ làm theo lời cô bảo đi.
Vâng ạ.
Mình phải đặt cái này lên cho đẹp chứ.
Cháu thậm chí không được nói chuyện luôn ạ?
(Một khởi đầu khác biệt ngày hôm nay)
(Ngôi sao điện ảnh)
(Cựu Idol)
(Ngầu bá cháy luôn)
(Kétttt)
Khoan, đi đường nào đây?
(Cứ quay Workman thôi anh ơi)
Tôi phải nhìn vào máy quay nào vậy?
(Spoil công việc)
Rõ rành rành luôn, là khách sạn.
Một...
Khách sạn 5 sao ngày hôm nay.
Ồ, 5 sao luôn á?
(Đắt nhất Hàn Quốc: 20 triệu won/đêm)
(Việc hôm nay / Dọn dẹp khách sạn)
Housekeeping (Buồng phòng)
Gì đây?
100% là có khách mời đến.
(Tự anh ấy cũng thấy khả nghi)
(Nghi thức đón khách)
Xin chào quý khách!
(Rõ rồi)
Xin chào ạ!
Ôi trời!
(Hina / QWER)
Ôi, em chào anh!
Xin chào!
(Em là YouTuber 1 triệu view đấy)
Em có nên ký tặng anh không nhỉ?
Hả?
Ôi, tiền bối!
Giờ chuyện đó không quan trọng đâu.
Có một món quà bất ngờ trong xe kìa.
(Háo hức)
- Quà ạ?
- Có một món quà bất ngờ đấy.
Là gì vậy ạ?
Là gì thế?
Gì ạ?
Gì thế này?
Cái gì, cái gì đây?
Workman...
giờ là của em nhé!
Tạm biệt anh!
(Anh ấy đã bị bắt cóc)
Xin chào ạ x2
(Sống lại)
Xin chào.
Ủa sao anh đi nhanh thế?
Hina à,
(Hội chứng PTSD)
sao anh có cảm giác như vừa mới gặp em xong nhỉ?
(Tái xuất hiện)
Sao lại thế nhỉ?
Khách mời trở lại nhanh nhất lịch sử.
(Người trị được DinDin)
Chắc nhanh hơn cả DinDin luôn ấy?
(Tập làm ở Dookki)
Fan của em có nói gì không?
À, có ạ.
"Cái anh đó là ai thế?"
Chắc có tranh cãi rồi.
Cũng không hẳn là tranh cãi...
Christopher Nolan.
(CẮT)
Chúng ta đi làm thôi nhỉ?
(09:40 SÁNG / Đào tạo nhân viên mới)
- Xin chào.
Tôi là Joon,
Quản lý phòng tại Sofitel
(Joon / 10 năm kinh nghiệm / Quản lý)
Ambassador Seoul,
và là người hướng dẫn của hai bạn hôm nay.
(Tôi cũng vậy)
Joon ạ?
Ồ.
Vì tôi là tiền bối,
nên chúng ta sẽ là Joon Lớn
và Joon Nhỏ nhé.
À, vâng.
(Joon đáng sợ)
Hai anh Joon.
Chà.
(Để xem sao đã)
(Bắt đầu huấn luyện)
Vì đây là khách sạn,
chúng ta sẽ bắt đầu với việc grooming.
(Mèo khổng lồ)
Grooming (chải lông) ạ?
Ý tôi là chăm sóc diện mạo.
À, đúng rồi.
Em cũng thế, em cũng thế.
Này, anh cũng đang nghĩ y chang vậy đó.
(Tôi cũng thế)
Đẳng cấp của người nổi tiếng...
(CẮT)
Chúng ta sẽ tập chào hỏi.
Ở khách sạn chúng tôi,
chúng tôi nói "Bonjour" sau đó là "Xin chào".
Ồ, vậy Paris
là cội nguồn ạ?
Gọi là gì nhỉ?
Trụ sở, trụ sở.
- Trụ sở chính ạ?
- Mọi người có thể coi đó là trụ sở chính.
Nguồn gốc đó ạ?
À, ra thế.
Đây là đẳng cấp
của người nổi tiếng.
Để làm buồng phòng,
Hina cần thay đồ, nên em hãy
(Bĩu môi)
đến phòng thay đồ khu thể hình nhé.
Mình phải tranh thủ khoe đồ lúc còn có thể mới được.
Xin chào, đây là Sofitel.
Xin chào quý khách.
Bonjour.
(Né tránh ánh mắt)
B-Bonjour
thực ra không
phát âm là
"Bonjour" đâu.
Bonjou-rgh.
Bonjou-rr.
Bôn-chu.
B-Bon...
Cháo Bonjuk.
(Bơ luôn)
Em phải nói với thần thái kiểu vầy nè.
Đúng rồi, phải nghe như người bản xứ ấy.
Giống ở Nhật,
mình nói "Hả?"
nhưng họ nói "Eh?".
Eh?
Em phải bắt đúng cái sắc thái đó.
Eh? Sou desu ka? (Thế à?)
Chính xác.
Không phải chỉ là "Bông-chu",
mà là "Bong Joon-ho".
Hontoni. (Thật ạ)
- Đúng rồi.
- À, vâng.
À, vâng.
Lee Joon?
(Cảm thấy có điềm)
À...
Hontoni?
Waaaaah!
Fan
(Hội chứng PTSD)
desu yo!
Sign kudasai! Sign kudasai! (Ký cho tôi với!)
Ok, em đi thay đồ đây.
Phù.
(Kiệt sức)
Chà,
quản lý có vẻ
chuẩn chữ "E" (hướng ngoại) trong MBTI nhỉ.
Tôi là chữ "I" (hướng nội).
Cậu là chữ "I" á?
"I" nặng luôn. Cực kỳ hướng nội.
À.
Làm khách sạn thì...
Vâng, ừm...
Cô kia đáng sợ quá, trời ạ.
Ôi nghiêm túc đấy.
Chà,
quản lý thực sự rất đáng sợ.
(Ác Quỷ Đội Lốt Phần 2)
(10:30 SÁNG / Buồng phòng)
Tôi sẽ dẫn đường cho công việc buồng phòng.
Hả?
- Ồ, chúng ta mặc đồ đôi kìa.
- Xin chào.
Ồ, cháu chào cô.
Chúng ta mặc đồ đôi kìa.
Tiền bối Martina sẽ
dạy hai bạn
(Martina / 12 năm kinh nghiệm / Nhân viên buồng phòng)
việc dọn phòng.
- Vâng, xin chào ạ.
- Xin chào.
(Bắt đầu công việc)
Đầu tiên, chúng ta gõ cửa
và bước vào sau khi xác nhận 3 lần.
(GÕ CỬA)
Housekeeping (Dọn phòng đây ạ).
(GÕ LẦN 2)
Housekeeping.
Thời của tôi ấy à,
tôi sẽ gõ cửa rồi bỏ chạy.
(Bước vào)
Wow.
Cảnh kìa.
- Đẹp tuyệt vời.
- Nhìn cảnh kìa.
Trời, em muốn sống ở đây ghê.
Whoa.
Một phòng thế này
giá bao nhiêu ạ?
Vào mùa cao điểm, phòng này
giá 600.000 won (khoảng 11 triệu VND).
Whoa.
Wow.
Họ trả phòng rồi đúng không ạ?
Vâng, đúng rồi.
Vậy tụi em dùng phòng này một lát được không?
(CẮT)
Chúng ta không có nhiều thời gian, tôi cho 30 phút.
Khoan, anh tính đi
mà không dọn sao?
Tôi sẽ quay lại sau.
À.
Trông cậy vào hai bạn nhé.
Không đời nào, chúng ta phải làm cùng nhau chứ.
Gặp lại sau nhé.
Khoan, anh không thể làm thế được.
(Nghiến răng)
Này!
Dọn cùng tụi em đi chứ.
(Này!)
Cùng nhau làm đi!
Cùng làm chứ!
(Bắt đầu dọn dẹp)
Giờ thì, hai cậu sẽ làm việc với tôi.
- Vâng ạ.
- Vâng.
Lại đây một lát.
(Gãi đầu)
Mar?
Maltese (Chó Nhật) ạ?
Martina.
(Buồng phòng / Kiểm tra đồ bỏ quên)
Kiểm tra xem khách có bỏ quên gì không.
À, kiểm tra đồ bỏ quên.
Chẳng phải chúng ta cũng nên tìm dưới gầm này sao?
Wow, tận tâm
thật đấy.
(Cố nhịn)
Không có gì dưới đó đâu.
Không có ạ?
Không có, không có.
(Kiểm tra minibar)
Đây là minibar.
Chụp ảnh lại
và gửi cho houseman (nhân viên chạy việc),
cậu ấy sẽ đến bổ sung đồ.
Ủa cô không chụp ảnh mà?
Cô chụp rồi.
(Gom rác)
Dọn sạch hết rác trước đi.
Cháu tò mò chút,
cục xà phòng này mới
dùng 1-2 lần.
(Tôi còn mới toanh nè)
Vậy đây là rác ạ?
(Mọi thứ phải được thay mới)
Phải thay mới lại hết.
Trời, phí quá.
Cháu muốn mang cái này về nhà dùng.
Này, cậu không thể
làm thế được.
(Lột ra)
Bỏ vào nhanh lên.
Mấy cái này không phải rác đúng không ạ?
Chúng là rác đấy.
Đây á?
Cái này á?
Cháu sẽ mang về nhà đi.
Đi được nhiều lần lắm.
Đi khách sạn là cháu phải gom mấy thứ này về.
Giờ
(Suỵt)
thì dọn rác ở chỗ này.
(Sợ hãi)
À, ôi, à...
Rác phòng tắm ạ?
Ừ.
Ôi trời, họ chưa xả nước kìa.
Họ chưa xả ạ?
Ôi chao.
Đúng là đồ xịn luôn.
Wow, cái này...
Khoan, nó không nằm trong bồn cầu,
mà ở trên sàn á?
(Nhiệm vụ phòng tắm / Dọn dẹp phòng tắm)
Lee Joon, cậu dọn phòng tắm nhé.
Thật nhẹ nhõm.
Hina, cháu dọn...
(Nhiệm vụ buồng tắm đứng)
Buồng tắm đứng ạ?
Cô đã xịt
(Dung dịch tẩy rửa)
vào bồn rửa và khu vực này,
nên
cháu lau sạch
(Nghe lỏm)
Cháu nhúng vào đây rồi...
Cháu lau sàn bằng cái này luôn ạ?
(Đã rõ)
Chúng ta không có nhiều thời gian,
nên cô phải làm nhiều việc một lúc.
Làm sao dọn xong trong 30 phút được nhỉ?
Khách này
chắc không
có tóc đâu nhỉ.
Sếp của tụi mình vừa ghé qua đây à?
(Khách lưu trú)
Đậu đen rất tốt cho sức khỏe của tóc đấy.
Có rất nhiều nấm mốc ở những chỗ như thế này.
Nhưng khoan đã...
*Thở dài*
Sao chỗ này
vàng thế nhỉ?
(Bảo vệ mắt)
Nhìn như
chó tè ấy.
Có chắc là do con người làm không vậy?
Chắc tôi phải ngửi thử quá.
(Sạch bóng)
Sạch bong luôn.
Thế này dùng cũng thấy ngại.
(Xong phòng tắm)
Giờ thì tháo găng tay ra.
Vâng ạ.
Vì đây là nước tiểu thì không sao,
nhưng có phân luôn không cô?
Tất nhiên là có.
Thật ạ?
Ừ, có đấy.
Phân loại gì ạ?
(Thay ga giường)
Cháu tháo vỏ gối này ra được không?
- Cháu sẽ lấy hết ra.
- Ừ, ừ.
Nếu cháu nhấn nó
như thế này...
À.
Ồ, có mẹo cả đấy.
(Vỏ chăn)
Mình tháo cái này ra luôn đúng không cô?
Đúng rồi.
Nhưng thông thường...
Bây giờ chúng ta là một đội 3 người.
(Đội 2 người)
Nhưng cứ coi như là đội 2 người đi.
À, với hai người ạ?
(Thay ga giường / Vỏ gối)
Nhấn nó như thế này.
Đúng rồi.
Nhấn và gấp nó lại.
Giữ nó thế này.
Làm
thế này.
Trải nó ra từ bên trong.
Đúng rồi.
Giũ nó ra.
Giũ đi, giũ đi.
Ồ.
Rồi mình làm gì với cái này ạ?
(Bụi)
(Đang giũ)
Phù.
Bụi bay mù mịt luôn.
(Thay bọc đệm)
Chụp lấy, chụp lấy đi.
Cứ làm thế này
và nhét hết vào.
Cháu cứ nhét thẳng cái này vào là được.
Không, không, không.
Nhìn này.
Thế này cơ.
Cháu nghĩ là
cháu đang làm y chang cô mà.
Cháu sẽ quen thôi.
(Cắt snack của Chang-sun nha~)
(Thay vỏ chăn)
Bên kia kìa, cái vỏ chăn.
Vỏ chăn... Chà, đây là phần khó nhằn đây.
Đúng không? Nó to đùng luôn.
Trải nó ra như thế này nhé.
Trải ra.
Mình phải thật sự tập trung làm mới được.
Cô bảo trải nó ra cơ mà.
(Hoảng hốt)
À, vâng ạ!
Á, cháu xin lỗi.
Ở góc ấy, đúng rồi.
Dạ, dạ.
Nhét vào, nhét tuốt vào góc.
Dạ, dạ, dạ.
Thế này ạ.
Vâng, cháu thấy ngay đây rồi.
Được rồi, giờ trải nó ra.
Nhưng cô ơi, mình không cần phải buộc nó lại hay sao ạ?
Không cần đâu.
Ồ, chỉ cần để thế này thôi ạ?
Ừ, được rồi, được rồi.
Xong rồi đúng không cô? Đẹp chưa ạ?
Sau đó mình nhét nó vào đúng không ạ?
Không, không, không, không.
(Khoan đã)
Cứ làm theo lời cô bảo đi.
- Vâng.
- Qua bên kia đi.
Làm xong cái này, chúng ta đặt gối lại.
Đặt lên đi.
Chúng ta phải đặt cái này lên cho đẹp chứ.
Cháu không được phép nói chuyện luôn ạ?
Không.
Cháu chỉ hỏi thôi mà.
(Ngượng ngùng)
Đợi một chút đã.
Làm thế này này.
Đúng rồi.
Sắp cho đẹp vào.
(Cạn kiệt năng lượng)
Dọn dẹp
chỗ đó một chút..
Vâng.
(Ngoan ngoãn)
Bây giờ là lúc làm đó.
(Rón rén)
Không.
Cháu làm ạ?
Ừ, làm đi.
(Phản xạ có điều kiện của Chang-sun)
(Phòng tiếp theo)
Được rồi.
Ồ.
(Tiếng chuông)
(Gõ cửa)
Housekeeping (Dọn phòng đây ạ)!
Giọng em to quá.
(Làm lại)
Housekeeping.
Chà...
Thế này thì hơi...
(Ý chí chiến đấu: Vỡ vụn)
Hơi quá đà rồi...
Nơi này là khu căn hộ lưu trú (residence).
Mọi người biết residence là gì không?
(Lưu trú dài hạn)
Là giống như một n-ngôi nhà đúng không ạ?
Như các bạn thấy, điểm khác biệt lớn nhất là...
Nó có nhà bếp.
Có bếp luôn.
Mọi người có thể nấu ăn trên bếp từ.
Giá thuê hàng tháng ở đây là bao nhiêu ạ?
Đối với một phòng như thế này,
khoảng 15 triệu won (khoảng 280 triệu VND).
(Sốc)
(Eo ôi...)
Vậy là cỡ 500.000 won (hơn 9 triệu VND) một ngày ạ?
Trời, anh...
Cô ơi.
Cháu tìm thấy rồi nè.
Tìm thấy gì?
Này, này.
(Nước thần)
Cháu không được làm thế đâu.
(Tịch thu)
Để nó lại đây
và dọn dẹp trước đi đã.
Hãy bắt đầu với đống rác trước.
(Ngoan ngoãn)
Đúng rồi.
(Dọn dẹp khu căn hộ / Thu gom rác)
- Khách chưa ăn cái này phải không ạ?
- Đúng thế.
Cứ để nguyên thế đi.
- Mình phải vứt cái này đi đúng không ạ?
- Phải.
Cháu ăn luôn được không?
(Bị mắng)
Im lặng và tiếp tục làm việc đi.
(Rón rén)
Chúng ta cần tăng tốc, nên cái này và cái này...
Đều là rác hết.
Cái này cũng là rác.
Rác.
(Rác)
Mình cũng phải rửa bát nữa đúng không cô?
Đúng vậy.
(Dọn dẹp nhà bếp)
Lee Joon, cháu rửa bát đi.
(Dọn dẹp phòng ngủ)
Đầu tiên,
cứ treo mọi thứ lên đằng kia.
- Treo chúng lên và dọn giường trước đi.
- Vâng ạ.
Chúng ta sẽ
thay nếu chúng bị bẩn,
nhưng mấy cái này thì không.
Cứ xếp lại gọn gàng
như lúc ban đầu là được.
Vâng ạ.
Cô có phòng khác phải dọn,
nên cô sẽ quay lại sau.
Cứ để đó cho cháu.
- 20 phút nữa cô quay lại.
- Vâng.
(Cô đi nhé)
Cố lên nhé.
Cháu cảm ơn.
Làm việc
20 phút,
rồi nghỉ 20 phút.
*Thở dài*
Đúng là mệt bở hơi tai mà.
Phù.
Bây giờ anh mới
có thể thở được.
Tiền bối ơi.
Cô ấy đi chưa?
Ừ, cô ấy đi rồi, đi rồi.
Nếu mình gọi
dịch vụ phòng,
thì người thuê trả tiền đúng không anh?
(Cảm động)
(Quét menu)
Tuyệt vời quá.
Bít tết thì sao?
Đỉnh điên luôn.
Mì Ý Bolognese.
Pizza Margherita.
Thế này
cứ như phim "Ký sinh trùng" ấy nhỉ?
(Ký sinh buồng phòng)
(Hee-site)
Em đói quá, có gì ăn không?
Anh không tò mò mùi vị cái này (sô-cô-la) à?
Chắc nó có vị sô-cô-la chứ gì.
Mỗi loại sô-cô-la có vị khác nhau mà anh.
Thôi đi, sô-cô-la nào mà chả giống nhau.
Anh không đói sao?
Anh nghe
lời cằn nhằn của em nãy giờ đủ no rồi.
(Cốc cốc cốc)
Ồ.
Toang rồi.
Khoan, tiêu rồi.
(Căn đúng thời điểm nghệ thuật)
Xong chưa mấy đứa?
(Chưa xong)
Bọn cháu thực sự chưa nghỉ ngơi chút nào đâu cô.
Cái gì đây? Cái này là gì?
(Cái rây lọc)
Chỗ này vẫn chưa... hoàn hảo lắm ạ.
Cháu định làm cái này trước.
Cô đã dọn xong một phòng rồi đấy.
Cô dọn xong cả một phòng rồi á?
Tất nhiên.
Hina làm rất tốt,
nhưng lúc nãy đâu có thế này.
(Đang sửa lại)
Như thế này...
Kéo cả bên đó nữa.
À vâng.
Này, còn rác thực phẩm thì sao?
Không
có chỗ nào để đổ cả cô ạ.
Cô ơi, cháu ăn luôn đống rác thực phẩm này được không?
(Ôi trời đất ơi)
Đối với mấy thứ này...
(Giũ sạch)
Cháu phải cọ cái này
bằng miếng bọt biển và xà phòng.
Vâng, vâng, cháu sẽ cọ.
Nhanh lên nào, khách sắp tới rồi đấy.
Hina?
- Lại đây.
- Dạ?
(Bổ sung đồ dùng một lần)
Sắp xếp mấy thứ này đi.
Chúng ta cần gì nhỉ?
- Bàn chải đánh răng.
- Bàn chải.
- Kem đánh răng.
- Xà phòng.
- Mũ trùm tóc.
- Dũa móng tay.
- Tăm bông.
- Lược.
(Quá tải)
Cháu sẽ mang hết mọi thứ mình có ra luôn ạ.
Cháu cứ mang ra hết thôi.
Cô ơi, chỗ này vẫn còn chút thức ăn thừa ạ?
(Đồ ăn thừa)
Sao cháu có thể lóng ngóng thế nhỉ?
Nhưng chính cô là người vứt cái này mà.
(À, đúng rồi!)
(Mang hết ra)
Nó để ở đây ạ?
Cái này đúng không?
Không, cái này cơ.
Muối tắm thì...
(Dựa vào trực giác)
Chẳng phải họ thường đặt ở đây sao?
Cháu nhớ là thế mà.
(Nắp)
(Không đóng được)
Uầy, sao cũng được.
Mình chịu thôi.
Họ sẽ tự lo liệu.
(Lau sàn)
Tập trung vào tấm thảm bên kia nhé.
Hina hút bụi ở đây rồi thì...
Cháu lau nhà nhé? Nghe hợp lý đấy.
Tiến lên nào.
Cảm giác như thời còn đi học vậy.
Thật sạch sẽ, thật sạch sẽ.
Thế này đủ sạch chưa cô?
Ừ, cô nghĩ thế là được rồi.
- Hai đứa xong hết chưa?
- Rồi ạ.
Để cô kiểm tra.
Có một hạt vừng ở đây.
À, đó là
điểm nhấn thêm phần quyến rũ
(Bị giáng chức)
- Lee Joon,
- Buộc nó lại ạ?
buộc cái này lại
và đem đi vứt đi.
(Bảo trì xong)
Trời ạ,
nhiều rác thật.
(Tan ca)
Tiền bối Martina ơi.
Cô Martina ơi.
Cháu thực sự tôn trọng cô.
Thực sự đấy ạ.
Hôm nay hai đứa vất vả rồi.
(Xin lỗi)
Xin lỗi vì đã mắng hai đứa nhé.
Không sao đâu cô.
Giờ quá muộn cho chuyện đó rồi.
(CẮT)
Phòng tiếp theo
là phòng duy nhất
thuộc loại này.
Chỉ có một phòng thôi ạ?
Duy nhất thôi.
- Phòng vừa nãy cũng tuyệt lắm mà.
- Đúng thế nhỉ?
Đó là phòng được thiết kế dành riêng cho khách VIP.
Tôi sẽ dẫn đường cho mọi người.
(Cửa 1 / Cửa 2)
- Wow, cửa đôi luôn kìa.
- Cửa cũng khác biệt nữa.
Cửa đôi như muốn nói,
"Tôi rộng lắm đây."
Guest service.
Có ai ở trong không ạ?
Chúng ta luôn phải làm điều này.
Ngay cả khi không có ai ở đó ạ?
Kể cả khi anh biết nó trống không á?
Anh có làm thế này khi ở một mình không?
Có, tôi có làm.
Ồ, thật ạ?
Ở nhà anh có làm thế này không?
Không, tôi không làm.
(Choáng ngợp ngay từ khi bước vào)
Đây là Phòng Tổng thống,
hay còn gọi là P-Suite.
Chỉ có một phòng duy nhất ở khách sạn chúng tôi.
Đằng kia,
có thể nhìn thấy hồ Seokchon và Lotte World.
Whoa, nhìn kìa.
Whoaaaaa.
Nó nằm trên tầng 31, tầng cao nhất dành cho khách.
Rộng khoảng 240 mét vuông.
240 mét vuông á?
Quản lý Selena
(Kiểm tra)
sẽ giúp chúng ta
thực hiện một cuộc kiểm tra ngắn hôm nay.
(Selena / 10 năm kinh nghiệm / Quản lý)
Ồ, Selena.
Rất vui được gặp mọi người.
Ồ, xin chào quản lý.
Tôi tò mò một chút...
Mức giá của phòng này thế nào ạ?
Giá niêm yết
là hơn
20 triệu won (hơn 370 triệu VND).
Một ngày ạ?
Vâng, mỗi đêm.
Hả?
Wow.
Thay vì khách thông thường,
các thái tử Ả Rập
hoặc quốc khách thường nghỉ tại đây.
(Phòng Tổng thống / Kiểm tra phòng ngủ)
Hãy bắt đầu với phòng ngủ chính.
Whoa.
Wow, chỗ này siêu rộng luôn.
Nhìn cái TV kìa.
Cái TV to bằng cái giường của em luôn.
- Nó thực sự to bằng một cái giường đó.
- Đúng không anh?
- Nếu tôi nằm ngang ra...
- Nó dài bằng chiều cao của cậu đó.
Trời đất ơi.
Tấm nệm này được làm theo yêu cầu,
nên nó khác với những chiếc giường tiêu chuẩn.
Whoa.
Ôi wow.
Chắc nhảy lên là nảy ra ngoài luôn mất.
(Dùng thử)
Cậu có thể thử nằm lên xem.
Nhưng anh sẽ phải làm lại ga giường đấy.
Thôi bỏ đi, tôi không nằm đâu.
(Kiểm tra phòng tắm)
*Hít một hơi*
Whoa.
Có hai phòng tắm ở đây.
Có cả một phòng xông hơi ướt bên trong nữa.
Khoan, cái gì cơ?
Có cả phòng xông hơi ướt ạ?
Đúng là đỉnh cao của sự sang trọng.
(Kiểm tra tình trạng)
Kiểm tra xem có bụi bẩn bên trong không.
Tốt, kiểm tra trên sàn thế là tốt đấy.
Đỉnh! Tôi tìm thấy rồi.
Haha!
Nhìn này.
- Một miếng to, miếng to.
- Quản lý thấy không?
- Hừm.
- Thấy không ạ?
Ồ, làm tốt lắm.
(Hoàn thành nhiệm vụ)
Rất tốt.
Bây giờ, hãy đến phòng sách nào.
(Kiểm tra phòng sách)
Đây là khu vực phòng sách.
Tại sao lại có một chiếc xe đạp ở đây ạ?
Có thể vừa đạp xe vừa ngắm cảnh.
Đúng rồi.
Khách sạn chúng tôi có những tác phẩm nghệ thuật tuyệt vời,
nhưng các bạn phải
chỉnh lại cho thẳng nếu chúng bị nghiêng dù chỉ một chút.
Giờ đến khu vực chính cuối cùng.
Tôi bắt đầu nghĩ
chúng ta không đến đây để làm việc,
mà quản lý
chỉ muốn khoe khoang thôi.
(Màn khoe khoang kết thúc)
(12:30 TRƯA / Dịch vụ phòng)
Tôi bảo mọi người thay đồ vì không còn phải
dọn dẹp nữa.
(Dobby được)
Whoa!
(Tự do)
Bây giờ là một việc gì đó cao cấp hơn.
(Hào hứng / Gõ 4 lần)
Có phải giống như...
Sắp xếp không anh?
Guest services.
Anh nghĩ là cái đó đó.
Dịch vụ...
Dịch vụ cho chó ạ? (phát âm nhầm)
(Nghiến răng)
Dịch vụ
cho khách.
(Chuyện này không thể là thật được)
Phòng này
thấp hơn một bậc so với phòng
chúng ta vừa xem lúc nãy.
Một khách đã yêu cầu một sự kiện đặc biệt.
À, ra là vậy.
Cầu hôn ạ?
(Dopamine trỗi dậy)
Xếp
hoa hình trái tim và mấy thứ tương tự ạ?
Như hoa hồng đúng không ạ?
(Phân công nhiệm vụ)
Lee Joon, cậu cần đi lấy hoa
và bánh từ Jardin d'Hiver.
Jardin?
Jardin.
Ôi trời.
(Ngơ ngác)
Jardin...
Jardin cái gì cơ?
(Não hoạt động hết công suất)
Ở Jardin ạ?
Jardin trên
tầng 6.
Jardin...
Đây rồi.
Jardin
d'Hiver.
Từ đây ạ?
Quản lý bảo lấy gì ấy nhỉ?
(À, nhớ rồi)
Đồ đã sẵn sàng chưa ạ?
Số phòng là bao nhiêu ạ?
Số phòng ấy ạ?
Vâng.
Thực ra, để tôi kiểm tra giúp anh.
Sao mình không
kiểm tra cái đó nhỉ?
(Của anh đây)
(Phòng 2614)
Cảm ơn.
Cảm ơn cô.
(Nhiệm vụ Jardin hoàn thành)
Cậu mang tới rồi à?
(Nhiệm vụ tiếp theo)
Chúng ta cần nhanh chóng lấy rượu vang và một khay
phô mai từ dịch vụ phòng.
(Nhập dữ liệu)
Vui lòng mang
chai
Lignier-Michelot
Morey
Saint-Denis.
(Lỗi trích xuất)
Ri...
Ri-đờ-ni-ông?
Saint-Denis.
Saint...
- Saint-Denis?
- Hai cậu là Kẻ ngốc và Kẻ ngốc hơn à? (Dumb and Dumber)
Wow.
(Cứ khỏe mạnh là được)
- Đây rồi, dịch vụ phòng.
- Mình thấy chỗ này nhiều rồi.
- Thật.
- Khi anh mở cái này ra...
Ồ, có phải cái này không?
Anh không nghĩ
là cái này đâu.
Đây là Denis à?
Saint Denis?
Xin chào.
Bếp trưởng có
- Ri
- ssi
Đờ-ni-ông
Mô-nê
Anh có
cái đó không?
Cái món gì gì ấy.
Bít tết à?
(Hoàn toàn chệch hướng)
Không, nó là rượu vang.
Khay.
- Cái phô mai ấy.
- Khay phô mai
đồ nhắm.
Chúng tôi chuẩn bị sẵn rồi.
À, là cái này ạ?
(Là tôi đây)
- À, cảm ơn anh.
- Cảm ơn anh.
*Hít vào*
Cái này làm anh nhớ
tới mấy phim hành động.
(Đội quân siêu trộm)
Giống như trong
"Đội quân siêu trộm",
anh nói "dịch vụ phòng",
và khi
cửa mở ra,
anh bắt đầu hành động.
Đâm một chiếc đũa
vào cổ họ.
Đúng rồi.
Trông chúng ta có giống
gián điệp trong mấy bộ đồ này không?
(Đã là một người chết)
Tôi đã tuồn lậu nó vào đây.
(Hoàn thành kiểm tra bài tập)
Trước khi chúng ta giao cho khách...
Tôi nghĩ tôi sẽ biết
ngay cả khi không được dặn.
Hina, em biết làm thế nào đúng không?
Cách phục vụ phòng ấy.
Em không biết á?
(Sự phản bội của đồng đội)
Gõ 3 lần.
Đinh-đoong.
Dịch vụ phòng (Room service).
Họ cởi giày trước khi vào.
Sao cơ ạ?
Vâng, cậu nên cởi giày ra.
Vậy chúng ta cởi
chúng ra ngay bây giờ ạ?
Vâng, đúng vậy.
Ôi không, tôi đang đi
đôi tất thể thao này.
Tôi thì đi chân trần.
(Đúng chuẩn trang phục lên hình)
(Gõ 3 lần)
Dịch vụ phòng!
Thế to quá rồi đấy.
(Ngượng ngùng)
Thật ạ?
(Bắt đầu phục vụ phòng)
Bonjour.
Xin chào.
Xin chào ạ.
(Cởi giày)
Ồ, mọi người có thể vào trong rồi cởi cũng được.
(Chân trần / Tất thể thao)
- Dịch vụ phòng đây ạ.
(Sượng trân)
Vâng, cái này...
Ồ, rượu vang.
Là rượu Sydney.
(Lo lắng)
Đây là khay phô mai anh chị đã gọi ạ.
Ôi, em bé xinh quá.
Mình có thể hỏi tên hai bé được không?
(Yeseo)
Đây là Yeseo.
(Yejoon)
Và đây là Yejoon.
(Lee Joon)
Yejoon.
Tên "Joon" dạo này
rất
phổ biến
nhỉ.
Tôi nghe nói cái này được chuẩn bị vì sự vất vả của anh chị. (Nuôi cặp sinh đôi)
Chính tôi cũng trải nghiệm rồi và thấy nó vất vả lắm.
Nên tôi nghĩ, "Thế này không ổn rồi."
(Bất ngờ)
Tôi nghĩ chúng tôi cần chút chữa lành.
(Ngại ngùng)
Đây là lần đầu tiên tôi đến một khách sạn như thế này.
Ồ, thật ạ?
Ồ.
Ra là vậy.
(Chuyên gia thử rượu Joon)
Hôm nay tôi sẽ mời hai người một ly.
Đây, uống một ly nhé.
Khoan, cháu bao nhiêu tuổi mà đòi uống...
Uống một ly rượu vang đi
và luôn khỏe mạnh nhé, được không?
Chúng ta
cùng
nhau
uống
một ly nhé.
Vâng.
Ồ, wow.
Không, ổn mà.
Ghé qua một lát
sau khi tan làm nhé...
Vâng, vâng, tôi hiểu rồi.
Vậy
chúng ta
sẽ
quẩy một bữa ra trò nhé.
Cẩn thận lời nói
trước mặt trẻ con kìa anh.
- "Quẩy" là gì vậy ạ?
- Ồ, chúng chưa hiểu được đâu.
Đã học được từ mới:
"Quẩy".
- Hôm nay hai cậu vất vả rồi.
- Cảm ơn quản lý.
- Tiền nè!
- Nhiều quá.
Tiền nè.
Dày đấy, nhưng phải mở ra xem mới biết.
(Một)
Một.
(Hai)
Hai.
(Ba)
Ba.
(Bốn)
Bốn.
(wow)
84.000 won (hơn 1tr5 VNĐ).
(Tiền công / Dọn dẹp KS / 84k won)
Hôm nay hai người làm việc 7 tiếng.
Mức lương mỗi giờ là 12.000 won.
(Hài lòng)
Ồ, cao hơn mức lương tối thiểu rồi.
Đánh giá của tôi là
5 sao.
Thực ra,
người giáo viên đó...
tên cô ấy là gì nhỉ?
Margaret?
Macarena?
Cảm giác như Suarez hay gì đó.
Suarez.
Là Martina. Martina.
Martina.
Giờ thì tôi ngủ ngon được rồi.
(Bình tĩnh)
Mặc dù
cô ấy đã mắng chúng ta,
nhưng tôi không thấy buồn đâu.
Điều đó thực sự khiến tôi muốn làm tốt hơn.
3.7.
Như anh nói đó,
- kỷ luật của cô...
- Ồ, sự quyến rũ (charisma)
và
sự quyến rũ...
Em cảm thấy như mình đang học hỏi,
nên em không được chơi đùa ạ?
(Quay ngoắt)
Em cho 3.7 vì nó quá mệt đối với em.
Ôi, cô Martina.
(Vui vẻ)
Ồ, cô đến rồi ạ?
(Martina)
Mấy đứa hậu bối không nhớ nổi tên tôi.
Chúng gọi tôi là Margaret, Margarita...
(Marga...ret?)
(Marga...rita?)
(Làm thơ chữ cái đầu)
Nhân tiện cô ở đây...
Mar (Ma).
(Này!)
Mar (Ma)!
Ma Dong-seok.
Còn hơn cả anh Ma Dong-seok nữa.
Re (Le).
Một người phụ nữ vĩ đại
từ thời
(Ngại ngùng)
Phục hưng (Renaissance) đối với tôi.
Ti.
Che giấu (Ti-na)
(Cảm động)
cảm xúc của mình
và làm việc vô cùng chăm chỉ.
Na.
Tôi (Na), Lee Joon...
(Góc nhìn bạn trai của Hina)
(Diễn tập)
Cứ bước vào đi.
Vào đi xem thế nào.
Anh thích lắm.
Trời ơi.
Trời ơi, anh yêu.
Cái gì thế này?
(Nhập vai)
Ohoho.
Cảm động quá đi mất.
Nước mắt tuôn rơi, rồi em chạy tới và...
Nghĩ đến việc
mình không có mặt ở đây
thấy sợ thật nhỉ?
(Sụt sịt x3)
Oooooh.
Ôi trời, phòng thơm quá.
(Nổi da gà)
Hina à, em đang nói chuyện với ai vậy?
(Suỵt)
Và cái bánh kế bên em là thế nào?
Ôi, nghiêm túc đấy.
(Vỗ tay x7)