Ngon quá
Ưm~
(Cảm nhận được từ đâu đó)
(Ánh mắt sắc lẹm)
Nãy giờ cứ bị nhìn chằm chằm á
Chúng ta đang bị theo dõi kìa
(Đang làm gì vậy...?)
Có sao không nhỉ?
Hôm nay cũng phải đi làm
Đội mưa đi làm
Ôi mệt mỏi quá đi
(Tác dụng phụ của việc đi làm)
(Cần giữ khoảng cách gấp)
Hôm nay Jiwon nộp đơn vào...
Ngân hàng...
Dễ thương ghê (Gi-eop/Gwi-yeop)
Ngân hàng IBK (Industrial Bank of Korea)
Yeah
(Nhật ký xin việc của kẻ mù toán)
(Việc làm thêm: Giao dịch viên)
Hôm nay tôi sẽ làm việc đầy nhiệt huyết
Nếu có cướp vào ngân hàng
(Kiên quyết)
Tôi sẽ cho xem kỹ năng trấn áp của tôi
Bằng cách nào?
(Kiên quyết)
Thế nào á?
Siết cổ từ phía sau
Chặt cổ
Lên gối
(Khá là đe dọa)
(Ngây thơ)
Cứ đợi đấy
(Ngọt ngào / 10:30 AM / Đi làm)
Em cảm ơn, cảm ơn ạ
(Tiền bối hướng dẫn)
Vâng, Jiwon
Ồ, xin chào
(Phó phòng Kang Hee Joong / Năm thứ 5)
Chà, anh có nụ cười tươi thật đấy
(Thân thiện)
Em chào anh, hôm nay là ngày đầu đi làm của em
Chào anh ạ
Jiwon, chỗ ngồi của em ở đây
Vâng ạ
Oa, em làm giao dịch viên kìa
(Cấp bậc thấp nhất)
Giao dịch viên Park Jiwon
(Vật dụng bắt buộc)
Jiwon, đây là hộp tiền mặt của em
Ồ~ Cáp gì đây ạ?
Cứ coi đây là két sắt cá nhân để bảo quản tiền mặt nhé
Khi đưa tiền và nhận tiền từ khách hàng
(Hơi vấp)
Thì đây là chiếc hộp...
đựng tiền mà em sẽ dùng
Thế em mang cái này về được không?
- Không được
- Sao lại không ạ?
Em mở ra xem được không?
(Trống không)
Đâu có gì đâu ạ
Em ra chỗ Moteller nhận tiền rồi...
Motel (Nhà nghỉ) á?
(Bình tĩnh)
Là "Moteller"
(Không tin vào tai mình)
(Ngân hàng tự nhiên mang bầu không khí mờ ám)
Anh vừa nói gì cơ?
Motel-ler?
(Moteller (Mẹ-teller) / Nhân viên quản lý tiền mặt như một người mẹ)
Em cứ nhận tiền từ Moteller nhé
Vâng ạ
Mẹ ơi!
Mẹ Moteller ơi~
(Mẹ xuất hiện)
Jiwon, em đi theo chị nhé
Ồ~ Két sắt kìa!
(Két sắt)
Mật khẩu là gì vậy chị?
Ồ, chị không cho em biết được đâu
(Suýt thì khai ra)
Bí mật cấp cao đấy
Hé!
Nhìn cọc tiền này kìa! Chỗ này là bao nhiêu vậy?
Mỗi loại mệnh giá là một cọc,
tổng cộng 6,6 triệu won
(Khó thở)
Hộc...
(Thở đi!!!)
(Căng thẳng)
Giờ kiểm tra lại số tiền vừa nhận nhé?
Vâng ạ
(Kiểm tra xem số tiền có khớp không)
- Đủ 100 tờ nên để đếm xem nhé
- 100 tờ
Nếu số dư tiền mặt không khớp
thì không ai được về nhà đâu
Tất cả những người ở đây luôn á?
(Những nạn nhân)
Đúng rồi, hôm nay mọi người đều phải tăng ca
(Áp lực)
Không phải chỉ mỗi em không được về ạ?
Tất cả
Em đếm đây ạ
1, 2
(Từ từ)
3, 4, 5
(Yếu kém khoản con số)
- Jiwon à?
- 7
(Chóng mặt)
- Jiwon à?
- 8, 9, 10
Có tận 100 tờ đấy,
đến bao giờ em mới đếm xong?
(Sốt ruột)
Hôm nay bọn anh không được về nhà mất
Tại anh cứ bắt chuyện
nên em quên đếm tới đâu rồi
Bốn...
(Văn minh công nghệ)
- Cho vào đây ạ?
- Đúng rồi
(Bức bối)
Ơ sao không được?
Để em thử lại
Ở đây ghi chữ Jam (Kẹt)
Jam á?
Giống kiểu No-jam (nhạt toẹt) á?
(Quá là nhạt nhẽo)
Nhạt toẹt
Ấn nhẹ thôi thì nó ra dễ hơn
Vào đi, vào đi
Tại em không nói "Vào đi" 2 lần đấy
(Bối rối)
Vào đi, vào đi~
Phải nói bằng lời ạ?
(Bối rối)
Đương nhiên rồi
Vào đi~
(Giật mình)
Oa oa oa!
(Máy chạy thật kìa...?)
Tiền đang ra này
(Tốc độ thỏa mãn hơn sức người)
Hạnh phúc quá
Điên mất
Thiếu một tờ á?
(Mất tích 10k won)
Có 990.000 won thôi á
Sao lại thế nhỉ?
Không, cái máy này...
(Khả năng cao phải tăng ca tập thể...?)
(Nghi ngờ)
Em không nhét vào túi đấy chứ?
(Nghi phạm hàng đầu)
Không có mà!
Tin em đi, em còn chả có túi...
Hôm nay bọn anh không được về nhà mất
Em cố tình mặc đồ không có túi tới đây đấy
Sợ bị nghi ngờ á
(Siêu năng lực tiên tri)
(Phát hiện)
Còn kẹt một tờ này
(Thật may vì đã tìm thấy)
Em cho vào lại lần nữa xem...
1 triệu won
(Hoàn tất xác nhận 6,6 triệu won)
100 nghìn, 500 nghìn
(Yêu cầu về tư cách)
Nhân viên ngân hàng cần phải trang bị những gì
anh nhỉ?
Nụ cười chăng?
(Kích hoạt nụ cười tư bản chủ nghĩa)
Kính chào quý khách
Ngân hàng IBK xin nghe
Lỡ gặp mấy người kỳ quặc thì sao?
Lúc đấy phải làm sao?
Có khách hàng kỳ lạ lắm hả anh?
(Chuyện về khách hàng khó nhằn)
Khi tới ngân hàng phải mang theo CMND
Nhưng có người chả mang gì rồi bảo "Không biết tôi là ai à?"
(Choáng váng)
"Mặt tôi là CMND rồi"
Như người nổi tiếng á?
"Cứ lên Naver mà tìm tên tôi đi"
Kiểu vậy á?
Lúc đó em phải tung nụ cười lúc nãy ra
(Ưu tiên người lớn tuổi)
Bắn nụ cười cái chéo
(Ngượng ngùng)
"Lần sau quý khách nhớ mang CMND nhé~"
(Sao lại có trái tim...?)
Anh cười tươi thật đấy
(Bất an)
Nhưng nhỡ bắn trái tim xong
họ lại chửi thêm thì sao?
Kể cả thế em vẫn phải giữ nụ cười
(Đượm buồn)
cười lên nào
Mắt anh trống rỗng quá
(Nỗi buồn của dân công sở)
Đây là áp lực công việc sao? Trông anh mệt mỏi quá
(11:00 AM / Hỗ trợ khách hàng)
Giờ về chỗ ngồi bắt đầu làm việc nhé
Ở đây là ngân hàng Doanh nghiệp (IBK) mà
Nên chắc toàn doanh nhân tới thôi nhỉ?
Thật sự là vậy ạ?
Thực ra thì khách hàng cá nyư...
Khách hàng cá...
(Nói vấp)
Cũng có nhiều khách hàng cá nhân đến giao dịch lắm
Chắc anh này nhận chỉ thị từ ngân hàng tới rồi
(Cần sửa lại NPC này...)
Anh ấy như NPC vậy
Tiền bối không sao chứ ạ?
(Bắt đầu làm việc)
Xin mời khách hàng số 40 đến quầy
Tôi có thể giúp gì cho quý khách?
Cho tôi in sao kê sổ tiết kiệm với
(Sổ tiết kiệm)
Dạ vâng
Quý khách cho sổ vào máy in nhé
Để thế này ạ?
(Đang nén lịch sử giao dịch)
Xác nhận
- Em bấm N rồi Enter đi
- N, Enter
Ồ xong rồi
Phải in thêm một lần nữa
Quý khách đang làm công việc gì vậy ạ?
Tôi làm nhân viên văn phòng
Khi bị stress do sếp
hay đồng nghiệp thì anh giải tỏa thế nào?
Tôi cứ vừa nghĩ đến sếp với đồng nghiệp
vừa đấm bao cát ở phòng tập boxing
(Hài lòng)
Nghe hợp lý nha
Tiền bối cũng học boxing đi
Vừa nghĩ tới tổ trưởng
(Ngập ngừng)
vừa đấm bao cát
Pằng!
(Ngập ngừng)
Tổ trưởng đối xử tốt với anh lắm
(Thế hóa ra mình là người xấu à?)
(Vì mục tiêu sinh tồn)
Anh đúng là cáo già
(Phục vụ khách hàng nhiệt tình)
- Quý khách đi cẩn thận nhé
- Cảm ơn cô
(Chân thành)
Anh hay xả stress công việc ở nhà như thế nào vậy?
Anh vừa nhìn gương vừa chửi thề
Hế!
(Hóng hớt)
Kiểu "Này!" á?
Ừ
Làm cái gì vậy trời?
Buồn cười chết mất
Đáng yêu ghê
(Nghẹn ngào)
Sao em cứ làm thế với anh?
(Ra vẻ đáng thương)
Cùng là dân công sở với nhau mà...
Chà, ra vẻ hiền lành đồ ha
(Khách hàng tiếp theo)
Xin chào quý khách
Tôi có thể giúp gì cho anh?
Tôi muốn rút khoảng 5 triệu won
Dạ?
(Kinh ngạc)
Anh rút số tiền lớn vậy để làm gì ạ?
Gần đây người ta đang chuộng trò cầu hôn bằng tiền mặt
Nên tôi định cầu hôn
(Hoa bó bằng tiền...?)
Cũng có kiểu thịnh hành như thế hả?
Anh có mang sổ hay thẻ đến để rút không?
(Cẩm nang rút tiền / 1. Kiểm tra thẻ)
Có thẻ đây ạ
(2. Nhập số tiền rút)
Anh ghi 5 triệu won bằng chữ nhé
(3. Kiểm tra CMND)
- Em quét CMND nha
- Cho tôi xem một chút
(4. Nhập mật khẩu)
Tuyệt đối không được quay đoạn này đâu
(Thủ tục bắt buộc)
Khi rút trên 5 triệu won
chúng em bắt buộc phải xác nhận có phải lừa đảo điện thoại không
Anh không nhận được cuộc điện thoại nào
kiểu lừa đảo như
"A lô, chào anh" đúng không?
Không có
Tin nhắn cũng không có nốt ạ?
Tin nhắn thì tôi nhận được nhiều
Có mấy câu hơi nhạy cảm...
Mấy câu gạ gẫm á hả?
À, đúng rồi
(Lừa đảo tình ái chăng?)
Kiểu như lừa đảo tình ái hả?
(Lắc đầu)
Không, không phải kiểu đó
Anh đã gặp bạn gái ngoài đời bao giờ chưa?
- Bạn gái á?
- Vâng
(Nói gì vậy trời?)
Rồi ạ
(Lo lắng)
Hai người hẹn hò thật đúng không?
Vâng, đúng rồi
Sáng nay tôi cũng vừa gặp cô ấy mà
- À, sáng nay cũng gặp á?
- Vâng
(Đã vượt qua bài kiểm tra)
- Của anh đây ạ
- Cảm ơn cô
(Ngơ ngẩn)
(Không có khách suốt 10 phút vì mưa to)
Vì mưa to nên chả có ai đến ngân hàng cả
Chúng ta ra phòng nghỉ uống ly cà phê nhé?
(Thuần khiết)
Vâng ạ
(Vô tình để lộ ý định)
Ra ý đồ muốn trốn việc rồi kìa
Những lúc rảnh rỗi thế này
anh thường làm gì?
(Thành thật)
Anh nhắn tin với đồng nghiệp
(Bắt tại trận lười biếng)
Bạn ấy hỏi "Đang quay hình hả?"
Em phải trả lời bạn ấy
"Ừ"
(Hãy cẩn thận với lừa đảo qua điện thoại)
(Vì vắng khách nên được cử tới phòng VIP)
Wow, ở đây có cả máy lọc nước
Mình phải uống nước mới được
Phù, khát khô cả cổ
Khà...
Có người phía sau kìa
(Lạnh sống lưng)
Ôi giật cả mình
Em không biết luôn đấy
Em chào chị
Ai vậy nhỉ?
Giám đốc chi nhánh ạ?
Không, chị phụ trách khách hàng VIP...
(Trưởng nhóm VM / Quản lý khách hàng VIP)
A, xin chào em
(Một vị khách VIP thứ thiệt sắp tới)
- Là Chủ tịch thật hả chị?
- Ừ, Chủ tịch thật luôn
- Vị chủ tịch này đang kinh doanh cho thuê bất động sản
- Cho thuê ạ?
(Thế hóa ra là chủ đất sao...!)
Chắc bác ấy phải giàu lắm
Cháu chào Chủ tịch, để cháu hỗ trợ bác ạ
(Chủ tịch)
Tôi đến cất cái này
- Bác xuống phòng két sắt ạ?
- Ừ
(Kiểm tra đồ vật)
Cái này cũng cất ạ?
Vào két sắt á?
(Sao lại cho thứ này vào két sắt?)
Gì đây ạ? Sạc dự phòng?
Một chiếc USB chứa bí mật động trời?
À ổ cứng ngoài hả?
Đồ quan trọng lắm, mất là to chuyện đó
Bên trong có gì thế ạ?
Có cái gì vậy bác?
Bí mật nhé
(Hứng thú)
Wow, cứ như một cảnh trong phim ấy
Cái gì đây?
(Kinh ngạc)
Là báu vật đấy, mất là tiêu tùng
(Được chiêm ngưỡng vàng thật)
Vàng kìa!
(Đi thẳng tới két sắt)
(Phòng két sắt với an ninh nghiêm ngặt)
Đỉnh ghê, có cả phòng thế này luôn
Em cũng vào được chứ ạ?
Chắc là không được đâu nhỉ?
Không được đâu
Vâng ạ
(Căn phòng bí mật mở ra)
(Tiến vào két sắt)
(Nhòm ngó)
Em không được vào đâu
Vâng ạ
Tò mò quá, bình thường mọi người đều làm thế này ạ?
Đây là két sắt an toàn
nơi khách hàng cất giữ những vật dụng cá nhân
hoặc đồ đạc quan trọng
(Lưu trữ hoàn tất)
Oa, oa~
(Lễ phép)
Chủ tịch đi cẩn thận ạ
Chủ tịch ơi, xe bác do ai...
Bác tự lái xe luôn ạ?
Đâu có, tôi đi tàu điện ngầm tới mà
Bác sống giản dị thật
(Đi về phía tàu điện ngầm)
Mọi người vất vả rồi
(Chủ đất cũng đi tàu điện ngầm)
Cháu chào bác ạ
(Nghỉ ngơi chốc lát)
Em có thích ăn vặt không?
Em mê mẩn luôn á
(Nghỉ ngơi chốc lát)
Đợi anh chút
(Sao lại phải nhìn lén...?)
(Phát hiện)
(Đây mới là kho báu thực sự này)
Em lấy một cái được không?
(Vụng trộm)
Nó không vừa
Á!
(Kẻ ngốc số 2 / Kẻ ngốc số 1)
Em bóc ra ăn từng chút một được không?
(Lập cập)
Không được
Ăn cái này đi
(Đầu hàng trước sự cám dỗ)
(Thở phào)
Giờ anh là đồng phạm rồi đấy
Thế em ăn được rồi
(Cứ như hai con Meerkat)
(Lén lút)
Ưm~ Ngon quá
Ưm~ Ưm~
(Cảm nhận được từ đâu đó)
(Ánh mắt sắc lẹm)
Nãy giờ cứ bị nhìn chằm chằm á
Chúng ta đang bị theo dõi kìa
(Đang làm gì vậy...?)
Có sao không nhỉ?
Anh không bị nghẹn chứ?
(Suýt thì phun ra...)
Lưng anh túa đầy mồ hôi kìa
Sao thế ạ?
Anh không sao chứ?
Anh không bị ai đe dọa đúng không?
(Cạn lời)
(Ngân hàng lại đông khách)
Xin mời khách hàng số 51
Xin chào, tôi có thể giúp gì cho anh?
Tôi muốn cấp lại thẻ Nara Sarang
Thẻ Nara Sarang ạ?
Anh vừa mới xuất ngũ phải không?
Tôi xuất ngũ rồi, giờ đang học cao học,
nhưng bị mất thẻ
Anh học trường nào vậy ạ?
Tôi học Cao học Đại học Quốc gia Seoul (SNU)
(Đây là địa điểm sinh viên SNU hay lui tới à(?))
Anh là thiên tài hả?
Điểm thi CSAT của anh thì sao...
Anh được bao nhiêu điểm?
À...
Tôi sai cỡ 4 câu
Ối!
Đợi em chút nhé
(Đang tiến hành cấp lại thẻ thần tốc)
Em nhập "cấp lại thẻ" vào ô tìm kiếm giúp anh
Đây là thẻ bảo mật
(Đang tiến hành cấp lại thẻ thần tốc)
Em lấy cái thẻ trên cùng ấy
- Cái này hả anh?
- Dạ đúng rồi
(Hoàn tất cấp lại)
Anh kiểm tra thông tin này giúp em nhé
Để em giới thiệu về các ưu đãi của thẻ nha
(Thẻ Nara Sarang / Ưu đãi giảm tối đa 30% tại cửa hàng tiện lợi + Giảm tối đa 50% tại căn tin quân đội)
Được giảm tận 30% tại các cửa hàng tiện lợi đấy ạ
Còn ở Căng tin quân đội (PX) thì giảm tối đa 50%
Nhưng anh xuất ngũ rồi nên chắc chẳng vào đó đâu nhỉ
Dịp tập huấn quân dự bị ấy...
À, quân dự bị
(Càn quét căn tin / Ưu đãi PX chỉ dành cho quân nhân tại ngũ)
Lúc đi tập huấn quân dự bị nhớ mang theo nhé
Với cả được giảm giá 50% khi dùng Netflix...
(Nói vấp / Xem chi tiết Netflix ở phần phụ đề)
À, với Netflix...
(Lại bị lỗi hệ thống à...?)
Em xin lỗi
(Cứ từ từ thôi ạ)
Anh còn được dùng Netflix miễn phí,
(Xem chi tiết Netflix ở phần phụ đề)
nên anh hãy tận hưởng nha
(Đầy nhiệt huyết)
Em cũng đang xài thẻ này đấy ạ
Nếu anh dùng thẻ loại cũ
thì cũng sẽ được tự động nâng cấp ưu đãi luôn
(Bắn rap để khỏi bị mắng)
Ai có thẻ rồi thì xài thẻ cũ cũng được,
chưa có thì đăng ký phát hành mới nha anh
Chà... Vậy là cái thẻ đó làm được đủ thứ nhỉ
(Sáng kiến)
Giờ vào hè rồi
những đồ uống mát lạnh ở mấy quán cafe...
(Sáng kiến)
có được giảm giá không?
Xùy~
Anh cũng ước gì có cái đó
(Vẫn chỉ là nhân viên quèn)
Nhưng mà không có quyền
(Rụt rè)
Nhìn cũng thấy anh không có quyền lực gì thật
Còn đang đứng tư thế "Nghiêm" kìa
Tiền bối ơi
Anh cứ thoải mái đi
(Không thoải mái / Bị bắt ngồi xuống)
Bây giờ trông anh có vẻ
uy quyền hơn lúc nãy rồi đấy
Thử ra lệnh "Triển khai đi" xem nào
(Nhìn sắc mặt)
Làm đi anh
Mặt nghiêm túc vào
(Bật chế độ trêu chọc)
Trông quyền lực tí
Đãi ngộ cửa hàng tiện lợi với tiệm cà phê
triển khai đi!
(Đã triển khai! Mega MCG Coffee ngày thường giảm 20%, ngày nghỉ giảm 30%)
Triển khai đi!
(Cố lên)
(Hội đồng bắt nạt)
(Chỉ muốn đào lỗ chui xuống)
Phó phòng Kang
(Giật thót)
Dạ?
(Bất ngờ bị gọi đi)
Có chuyện gì vậy?
Sao tự nhiên lại bị gọi đi thế?
(Bị kéo đi với vẻ mặt ủ rũ)
(Vểnh tai nghe)
Trông sếp đó có vẻ đáng sợ
Là sếp lớn đúng không?
(Mãi không thấy đi ra)
(Lo lắng)
(Đã thoát)
Sao vậy anh?
Không, có chuyện gì đâu
Sao thế? Tự nhiên bị gọi vào
À, sếp bảo làm việc nhanh lên một chút
À, công việc đang bị dồn ứ lại hả
Vì thế nên anh mới bị mắng hả?
Không phải bị mắng,
chỉ là góp ý thôi
(Đừng khóc mà, đồ ngốc)
Anh bị mắng te tua rồi chứ gì
- Không có
- Không á?
(Tuyên bố độc lập)
Anh ra kia ngồi nghỉ đi
Để em tự làm cũng được
Giờ em tự xoay sở được rồi đúng không?
(Vì miếng cơm manh áo)
Xin chào, tôi có thể giúp gì cho quý khách?
Tôi muốn rút khoảng 100 nghìn won
Anh muốn rút 100 nghìn won ạ? Vâng ạ
Cho em kiểm tra CMND nhé
(Kiểm tra ngoại hình)
Vuốt tóc mái lên trông anh đẹp trai hơn đấy
(Một tay cân tất)
Anh vui lòng đợi một chút nhé
Xong rồi ạ
(Một tay cân tất)
Được rồi, 100 nghìn won
Gồm 100 nghìn won, sổ tiết kiệm,
cùng với CMND của anh đây ạ
(Hài lòng)
Em gửi anh nhé
(Nhanh chóng chuyển sang khách hàng tiếp theo)
Xin mời khách hàng số 74
Tôi đến để tất toán sổ tiết kiệm quân đội
Tất toán sổ tiết kiệm ạ?
(Nhanh chóng thực hiện thao tác hủy tài khoản tiết kiệm)
Bên trên thanh tìm kiếm tổng hợp...
Anh xuất ngũ vào ngày nào ạ?
(Chu đáo)
Anh vui lòng nhập mật khẩu nhé
(Số dư đáng mong chờ)
Tiền hỗ trợ ghép nối sẽ được chuyển vào ngày 25 tháng sau, tương ứng với số tiền anh đã gửi nhé
Anh nghĩ sẽ được khoảng bao nhiêu ạ?
Khoảng chừng 10 triệu won
Oa~ Nhiều vậy sao?
Xuất ngũ rồi chắc anh vui lắm nhỉ
Cảm giác buồn vui lẫn lộn thì đúng hơn
Là anh muốn ở lại lâu hơn hở?
À, không phải thế,
nhưng mấy bạn hậu bối dễ thương lắm
(Đây là tình đồng chí đấy sao?)
Dạo này không khí quân đội
có vẻ khác xưa nhiều nhỉ
Em xem "Tân binh" của Jang Bbijju
thấy đáng sợ lắm
Gần đây quân đội có thay đổi gì nhiều không ạ?
Chắc cũng không có ai quá đáng sợ đâu ạ
Jiwon cũng đi lính với hàm phó sĩ quan mà
Ẻm đi lính hàm phó sĩ quan đó
À vâng
Anh chưa xem đúng không?
Tôi xem rồi ạ
Sao cơ?
Tôi đã xem rồi
(Phó sĩ quan pha ke)
Làm binh trưởng rồi
bê tha thế à?
(Tự dưng bị PTSD)
Tôi ra quân rồi thưa sếp
(Đang nhắn tin)
Anh đang làm gì đấy?
Đang giả vờ làm việc đấy à?
Anh đang nói xấu em đúng không?
Anh đang khen em mà
(Lườm)
Anh đừng có nói dối
"Mệt mỏi vãi"
"Đứa hậu bối này vô dụng cực kì"
Anh đang mắng như thế phải không?
(Sự thật ở ngay phía sau)
- Không phải à?
- Không phải mà
(Khách hàng tiếp theo)
Tôi mang tới cái ống heo mà tôi để dành từ hồi bé xíu
(Ống heo)
Quý khách đã tiết kiệm rất chăm chỉ nhỉ
Nặng quá
Ực
Có cả đồng 10 won này!
(Sổ tiết kiệm)
Gom vào sổ cho tôi với nhé
Khoan đã, đập cái này kiểu gì nhỉ?
Em phải lấy búa đập ra hả anh?
(Lạnh lẽo)
Rạch bụng em nó kiểu gì đây ạ?
(Rợn người)
Dùng dao rọc giấy chắc được
(Ca phẫu thuật bắt đầu)
(Cảnh báo)
Máu sẽ bắn ra tung tóe đấy
Cạch
Đâm không thủng anh ạ
(Đổi bác sĩ phẫu thuật)
Rạch!
Soạt!
(Đang làm gì vậy trời...?)
(Phẫu thuật thành công)
Khoan đã, giờ phải chia cái đống tiền này kiểu gì đây?
(Dùng công nghệ hiện đại chứ sao...!)
Bắt đầu đóng gói
(Tiếng tiền rơi kêu khá to)
Tiền bối, chúng ta cùng nhảy nào
(Phiêu theo điệu nhạc)
Tiếng tiền nghe sướng tai thật, wow!
Quẩy lên!
Nhưng mà lúc ở đây em mà nhắm mắt nhắm mũi hét
"Á á á"
thì chắc cũng chẳng ai nghe thấy đâu đúng không?
Anh không nghĩ thế à?
Ưm...
Tiếng nai sừng tấm kêu
Anh thử một lần xem
Lúc nãy bị sếp gọi vào phòng chắc anh stress lắm đúng không?
(Một ngày đầy tủi thân...)
Vì khách đang đợi ngoài quầy nên là...
Triển khai đi!
(Suy nghĩ đắn đo)
Anh thử đi
Á á á á á!
Anh không sao chứ?
(Kéo lại lý trí)
- Trời đất ơi
- Không sao đâu ạ
(Quay lại như chưa có gì xảy ra)
Khách đoán chỗ này tầm bao nhiêu ạ? Cứ ước chừng thôi
(Mong chờ)
Tôi tiết kiệm từ nhỏ mà, chắc khoảng 100 nghìn?
Nó bằng đúng một nửa số đó
(Sốc)
Có 50 nghìn thôi á?
Tổng cộng 55.460 won ạ
(Con heo ốm hơn tưởng tượng)
(Gửi tiền lẻ vào tài khoản)
Hoàn tất giao dịch gửi tiền mặt
(Rột rột~)
(Ủa?)
Ây da...
(Bị bắt bài)
Chắc tiền bối đói lắm nhỉ. Tiếng bụng sôi kêu rõ to kìa
(Xấu hổ)
Không sao chứ ạ?
Dạ vâng
Của quý khách đây ạ
Quý khách đi cẩn thận ạ
(Tiễn khách nhanh gọn vì xấu hổ)
- Giờ bỏ cất vào được chưa anh?
- Ừ
Ủa? Thanh Twix kìa
Đây là đồ ăn vặt mà anh?
(Phát hiện đồ ăn giấu kín)
Kẹo Haribo
- Anh chỉ có Haribo thôi à?
- Chỉ có mỗi kẹo này thôi
Ăn thôi, ăn thôi
Tiền bối à, lúc nãy bụng anh cũng sôi sùng sục rồi đó
(Lần này nhất quyết không sập bẫy)
Nhân viên ngân hàng không được ăn tại quầy đâu
(Sơ tán vào phòng vật tư)
Thế mình ra góc ăn vụng ha, anh cảm ơn
(Hạnh phúc)
Trông ngon quá đi
(Hạnh phúc x22)
Em đang phải giảm cân mà...
(Nhai nhóp nhép)
Ưm~
(Thực ra vẫn đang làm việc đó)
Cậu thì đếm tiền, còn tôi thì nhai kẹo vậy
Tiền bối ơi, anh đã phải đứng cả ngày rồi
Chân anh không mỏi chứ ạ?
Chân anh đau mỏi dã rời
Hay là chúng ta ngồi thụp xuống một chút nhé?
(Lời nói bấy lâu hằng chờ đợi)
Ừ, ngồi thôi ạ
Điều gì là vất vả nhất trong công việc của nhân viên ngân hàng?
Anh nghĩ lúc đi làm là lúc mệt mỏi nhất
Sao lại mệt mỏi nhất lúc đi làm ạ?
Vì còn quá lâu mới tới giờ tan ca
(Tuyệt vọng)
À, phải rồi, vì anh sẽ phải làm việc một khoảng thời gian dài nhỉ?
Thế trên đường đi làm anh thường nghĩ gì?
Anh nghĩ là lúc đó đầu óc anh hoàn toàn trống rỗng
(Trống rỗng)
Nếu nghĩ ngợi thì sẽ càng thấy mệt mỏi hơn thôi
Công nhận
(Q. Trị liệu tài chính có hiệu quả chứ?)
- Lương năm của anh khoảng bao nhiêu ạ?
- Thế thu nhập của Jiwon thì sao?
Kể em nghe đi mà
Chỉ ở đây thôi nhé
Em thử nói xem, rồi anh sẽ nói là thấp hơn hay cao hơn của em nhé
Đương nhiên là của anh phải cao hơn rồi
Chưa chắc đâu nha
Lương năm của anh á...
khoảng *** triệu won
Wow!
Anh kiếm được nhiều thật đấy
Chắc phải gấp đôi em đúng không?
Gấp 3 á?
(Gắt gỏng)
Em nói linh tinh gì thế
Gấp 4?
Nếu kiếm được chừng đó
thì em đã không ngồi ở đây rồi
(Chuyển mode tâm sự chuyện đời)
Nhưng mà em á, tính từ năm ngoái á?
Từ năm ngoái đến năm kia,
thực sự là em hoàn toàn nhẵn túi luôn ấy
Nói dối
Suốt 8 năm trời em không hề có thu nhập
Nghèo rớt mồng tơi luôn
(Làm người nổi tiếng không có nghĩa là luôn giàu có)
Em cũng chỉ mới kiếm được tiền gần đây thôi
(Lặng đi)
Bây giờ em mới bắt đầu tích cóp được một chút thôi ạ
(Họ đã trở thành đôi bạn thân thiết chia sẻ mọi điều)
(03:00pm / Tan làm)
(Cạn kiệt năng lượng)
A~
Cho em xin tiền lương với...
(Tiền lương)
Hôm nay em tiếp xúc với tiền cả ngày rồi,
(Sự kì vọng lớn lao)
nên chắc sẽ có vận may về tiền bạc nhỉ?
(Háo hức)
Cùng xem nào...
Dựa trên mức lương năm em nghe lúc nãy,
em thấy có vẻ ổn đấy chứ
Hức!
40 nghìn... 47.000 won
Hôm nay em làm mấy tiếng nhỉ?
(Quyết toán thu nhập / Tiêu chuẩn thực tập sinh 8 tiếng: 94.000 won / Lương giờ 11.750 won x 4 tiếng / Tổng 47.000 won)
Hôm nay em làm 4 tiếng
Nên tổng cộng là 47.000 won
(Không tệ)
Cũng không tệ nhỉ
Vì em khá là mù tịt về mấy con số
nên ban đầu em lo
mình sẽ làm hỏng bét
Nhưng nay em làm khá tốt mà đúng không anh?
(Hôm nay cô ấy đã chứng tỏ năng lực làm thêm của mình)
Đếm tiền rất chuẩn này
Nhớ kỹ hướng dẫn và có thể làm tốt một mình này
Cơ mà tiền bối hài hước thật đấy
Biểu cảm thì rõ là điềm tĩnh nhé
thế mà em vỗ nhẹ vào lưng một cái...
thì thấy mồ hôi ướt sũng luôn á!
(Biểu cảm và tấm lưng hoàn toàn trái ngược...)
Không lẽ đó cũng là một kỹ năng của nhân viên ngân hàng ạ?
Tiền bối của chúng ta
suốt ngày cứ căng thẳng cứng đơ người
(Tội nghiệp anh tiền bối...)
Cứ như một NPC vậy, buồn cười lắm á
Tiền bối ơi!
Hãy giữ cho vai luôn thẳng nhé!
(Tuần sau)
(Đôi tất được giữ nguyên suốt 10 năm)
Bị thủng lỗ chỗ luôn rồi kìa
(Hợ)
Quý khách ơi
(Nhân viên mất luôn khứu giác)
Quý khách có muốn đi thử không ạ?