Thưa quý ông và quý bà!
Show diễn tuyệt vời nhất đã trở lại!
Show diễn tuyệt vời nhất sau sự ra đời của Chun-bong, Cheom-ji, Chil-bok!
Các bạn đang xem!
Psick Show!
Em ổn không?
Không ổn chút nào
Trước khi bắt đầu anh đã nói mà
'Pin còn 15%'
Vừa nói xong nó tụt xuống 14% rồi
Thật á?
Đúng thế
Làm việc chuyên nghiệp lên chứ!
Xin lỗi
Lên nhạc, lên nhạc!
Đêm qua anh đi...
Sự kiện "Night"... sự kiện đêm
Sự kiện đêm?
Psick Show đây thưa mọi người!
Làm thâu đêm suốt sáng...
Đúng là gần đây anh có
nhận được liên lạc từ nhiều bạn bè
'Yongju à'
'Bao giờ Min-su cưới vợ thế?'
Ừ đúng
Tôi cũng nhận nhiều lời chúc mừng nhưng
Họ toàn hỏi về ông thôi
Khoan đã
Kết hôn là cái gì vậy?
Tôi sẽ không kết hôn đâu
Không bao giờ luôn?
Đương nhiên!
Hôm nay tuyên bố không kết hôn hả?
Đúng, tôi là Rain-hon
- Vậy những cô gái tiếp cận ông sau này...
- Gì cơ?
Rain-hon!
Bất hôn?
Đương nhiên!
Vậy phụ nữ đến với ông sau này
Sẽ không nghĩ đến chuyện cưới xin
Mà gặp gỡ với tiền đề đó hả?
Hét lên nào!
Hôm nay có khách mời rất đặc biệt
Ai thế ai thế!
Khách mời đặc biệt lần này là
Đồng minh huyết mạch của chúng ta
Đến từ The Black Label!
The Black Label!
Không phải White Label nha
The Black Label
Xin giới thiệu khách mời đặc biệt hôm nay
Ôi Chúa ơi!
Những nàng công chúa của The Black Label!
Giọng ca siêu nội lực!
Sinh ra để trình diễn!
Khách mời hôm nay là MEOVV!
Chào Psick Show
MEOVV đã đến rồi
Nào mọi người bình tĩnh
Trước khi bắt đầu
Các em chào fan quốc tế một cái được không?
Xin chào, mình là Gawon của MEOVV
Cảm ơn vì đã mời tụi mình
Rất vui khi được ở đây
Xin chào
Mình là Narin của MEOVV
Và cuối cùng là Ella!
Xin chào!
Mình là Ella của MEOVV
Wow tiếng Hàn kìa!
Đó là vị trí quý giá của Jaehyung mà!
Dù sao thì MEOVV cũng đã đến Psick Show
Tâm trạng các em thế nào?
Em thích cái vibe ở đây
Mọi người vỗ tay nhiệt tình ghê
Tất nhiên rồi!
Rất khỏe mạnh
Vỗ tay nhiều tốt cho sức khỏe lắm
Sống thọ đấy
Dù sao cũng chúc mừng nhóm
MEOVV kỷ niệm 1 năm rồi đúng không?
Đúng ạ
Ồ chúc mừng nhé!
Vỗ tay sức khỏe lần nữa nào!
Một tuổi!
Vậy khoảnh khắc hạnh phúc nhất trong 1 năm qua là khi nào?
Ngay lúc này
Bây giờ?
Bây giờ
À bây giờ hả?
Em đang cực kỳ hạnh phúc
Thật á?
Thật không đấy?
Sao mắt không có tí tiêu cự nào thế?
Hơi đáng sợ nha
Em không chớp mắt nên nhìn hơi bị...
Khô mắt đấy
Mắt em rất ẩm ướt mà
Tiếng Anh của mấy đứa siêu thật
Học ở đâu thế?
À, em sinh ra ở Mỹ
Sinh ra và lớn lên ở đó
Sau đó em chuyển về Hàn Quốc
Tầm 8 tuổi hả?
Và em học trường quốc tế
Nên dùng tiếng Anh liên tục
Nên duy trì được một cách tự nhiên
Ở đâu bên Mỹ thế?
New Jersey
Narin học thế nào?
Em học tiếng Anh từ bé xíu
Nên nói được ạ
Có đi du học không?
Không, chưa từng luôn
Thông minh ghê
Hàng nội địa 100% à?
Vâng, hàng nội địa
Thuần chủng 100%?
Hoàn toàn 100%
Giống hệt Min-su luôn
Em cũng thế á?
Em cũng thế!
Trời đất ơi
Quả nhiên là bias của em
Thật á?
Bias?
Vâng, em cũng thích diễn viên Kim Min-su
Trời ơi!
Chuẩn bias luôn
Nhìn 'king-bada' (gợi đòn) ghê
Cảm ơn, cảm ơn
Thấy gợi đòn hả?
Là King (Vua) đấy
Đúng thế
Trời ơi
Nhìn gợi đòn thật
Rất là gợi đòn
Cảm ơn nhé
Điểm quyến rũ của Min-su là gì?
Cái này...
Nhìn khuôn mặt biểu tượng này đi
Nhìn cái mặt tiền đẹp đẽ kia kìa
Wow hot thật đấy
Không trang điểm đâu đấy
Anh chưa trang điểm đâu
Wow mặt mộc á?
Mặt mộc sao?
Đây là show kiểu Mỹ mà!
Nếp nhăn trán này
Teddy PD-nim từng nói là
'Lúc thoải mái nhất là lúc có sức hút nhất'
Min-su nim là idol của em
- Nhận ra anh cơ à
- Là bias của em
Em có học mẫu giáo tiếng Anh không?
Thực ra là em...
Em học mẫu giáo kiểu Anh
- Ở Hàn Quốc
- Thật á?
Lần đầu nghe thấy mẫu giáo kiểu Anh đấy
Thế thì là...
Anh-anh-giáo hả?
Vâng vâng
Chỉ là mẫu giáo tiếng Anh thôi chứ?
Sao lại Anh-anh?
Vì hai chữ Anh
Mẫu giáo tiếng Anh kiểu Anh...
Xin lỗi
Giọng Anh hả?
Bỏ qua đi
Harry Potter?
Chính xác
Harry Potter
Không phải tiếng Anh mà tôi biết
Hermione
Ella đến từ đâu?
Em đến từ LA
Bờ Tây!
Em sinh ra và lớn lên ở đó
Mới về Hàn được tầm 3 năm
Thế thì phải hỏi xem học tiếng Hàn kiểu gì
Phải hỏi cái đó
Em dành thời gian với các chị
Thoải mái
Giỏi lắm đúng không?
Đúng vậy!
Trời đất ơi
Tưởng người Hàn luôn đó
Em là người Hàn mà
Jaehyung à
Ra xe ngồi đi
Mà kính kia là thời trang hả?
À cái đó là anh bị...
Nan...
Loạn thị (Nan-si)
Nan-See?
Nan-See
Đó là tiếng Anh à?
À Nan-si là tiếng Anh hả?
Hóa ra Si là See (Nhìn)
Có Nan-See
Có Geun-See (Cận thị)
Nhìn khó, nhìn gần
Giờ nói về độ hợp nhau của nhóm đi
Chemistry của nhóm thế nào?
Ổn không?
Thực sự tốt ạ
Thật không?
Tất nhiên!
Như bánh nếp luôn
Như các anh thấy đấy
Không cãi nhau à?
Quan hệ không tốt chẳng hạn?
Chưa cãi nhau bao giờ
Thật á?
Không cãi nhau to?
Đúng, không cãi nhau to
Không to
Thế cãi nhau nhỏ là gì?
Vốn dĩ không đi đến cãi nhau to
Phải build-up từ cãi nhau nhỏ chứ
Đúng thế!
Sao anh quan tâm chuyện này thế?
Vì phải giải quyết ngay lập tức
Hiểu ý anh không?
Không được để tích tụ lại
Tụi em nói chuyện thường xuyên
Nên không để bụng đâu
À ra thế
Và nếu không khí quá căng thẳng
Thì tụi em sẽ làm thế này
'Tao tôn trọng mày'
'Mày tôn trọng tao'
'Chúng ta tôn trọng nhau'
Phải bỏ cái này đi thì mới có chuyện vui để kể chứ
Vì cái này mà không cãi nhau được hả?
Hình như thế
Chúng ta cũng phải làm cái này
Chúng ta cãi nhau mỗi tiếng một lần mà
Phải học theo thôi
Thử đi
'Tao tôn trọng mày'
'Mày tôn trọng tao'
'Chúng ta tôn trọng nhau'
- Jaehyung giỏi thật
- Tiếng Anh của anh đỉnh đấy
Tôi không biết tiếng Anh
Vâng
Tụi anh đã chuẩn bị vài câu hỏi đặc biệt
Chưa từng có ở đâu
- Hóng quá
- Min-su hỏi đi
Các em có biết là
Anh Jaehyung sắp kết hôn không?
Bắt đầu rồi
Lần đầu nghe thấy luôn đó
Thật á?
Là sự thật đấy
Với ai ạ?
Nhưng mà...
Nói thật đấy hả?
Thật chứ!
À là sự thật hả!
Chúc mừng anh nhé!
Hét lên nào!
Chúc mừng anh trai!
Có thật không đấy?
Bỏ qua đi
Khi các em bảo bố mẹ muốn làm idol K-pop
Họ có phản đối không?
Không ạ
Họ ủng hộ em hả?
Thật á?
Anh trai em con bảo
'Nếu em không làm thì em ngốc lắm'
Thật á?
Còn hai đứa thì sao?
Bố mẹ em thì kiểu
Làm gì con muốn đi
Nên đồng ý rất ngầu
Mẹ em còn phấn khích hơn cả em
Vì mẹ là fan của Teddy PD-nim
Fan của 1TYM à
Bố mẹ anh cũng thế
Thật á?
Fan cứng 1TYM luôn
Hot 뜨거 뜨거 hot 뜨거 뜨거 hot
Vậy là không có sự phản đối nào?
Ban đầu bố mẹ em cũng lo
Vì bố mẹ nào cũng lo lắng mà
Nhưng cuối cùng
Chỉ muốn em hạnh phúc
Và làm điều mình muốn
Kiểu 'Con vui là được'
'Nếu con thích thì cứ làm'
Ngầu đấy chứ?
Vâng rất ngầu
Kiểu 'Con tự lo nhé' hay sao?
Họ ủng hộ em
Đưa đi đón về các thứ...
Vâng, ngày nào cũng đưa đón
Hỗ trợ hết mình luôn
Đỉnh thật
Nghe nói Ella rất thân với bố đúng không?
Đúng ạ
Rất thân với bố
Và bố em là người Mỹ đúng không?
Vâng
Nên tụi anh đã chuẩn bị một tình huống
Đó là
Ella chưa từng có bố người Hàn đúng không!
Chưa bao giờ
Một ông bố Hàn Quốc truyền thống
Bố gốc Gyeongsang-do
Min-su sẽ đóng vai đó trong 3 phút
Tận 3 phút cơ á!
Ông bố Hàn Quốc Ulsan
Cực kỳ bảo thủ
Và em phải nói với Min-su
Là em muốn làm idol
Và phải nhận được sự cho phép
Hôm nay là ngày nói chuyện
Ông bố Ulsan xuất hiện!
Bias của em kìa
Nói cho khéo nhé
Cố lên
Rồi Ella
Dạ?
Ngồi xuống
Ăn cơm nào
Bố Hàn sao lại nói tiếng Anh?
Rồi Ella
Dạ
Con có chuyện muốn nói hả?
Nói đi
Con nói đi...
Dạ bố...
Nói đi
Ở The Black Label
Con đã đi thử giọng
Mà...
The Black Label là cái gì?
Công ty ngầu nhất thế giới ạ
SAMSUNG!
Công ty ngầu nhất thế giới!
Hay là SK?
À SK!
Con vào đó rồi hả!
Đại doanh nghiệp!
Chúc mừng con!
Ella làm được rồi!
Cuối cùng cũng làm được!
Bố tự hào về con quá
Thôi được rồi bố!
Không bố ơi không phải...
The Black Label ạ
Black Label?
Vâng The Black Label
Con làm ở đại doanh nghiệp...
Là công ty giải trí ạ
Con muốn làm idol
Khoan... khoan đã
Con nói cái gì?
Con muốn làm idol
Con... con...
Tim
Không được bắn tim!
Xoa đầu
Không được
Con muốn 'Pbang pbang'
Tuyệt đối không được
Con muốn đi fansign
Con muốn lên show âm nhạc
Bình tĩnh lại đi
Đó là ước mơ của con!
Bình tĩnh lại chút coi
El...
Ella à
Con phải vào đại học chứ?
Con không thích
Kiếm việc làm tốt nữa?
Nhưng con muốn lên Inkigayo!
Không được!
Music Core nữa!
Bước qua xác bố đã
Tuyệt đối không!
Bố không cho phép đâu
Đó là ước mơ của con mà!
Sao lại thế này
Bố mày sắp thăng thiên rồi đây!
Dẫm lên bố đi
Thà dẫm lên bố đi!
Dẫm đi! Ngay bây giờ!
Sao con lại muốn làm idol K-pop?
Vui mà bố
Đi làm công ty cũng vui lắm!
Không phải ạ
Không hả?
Bố xin con, ước nguyện của bố
Đừng có nổi tiếng
Ước mơ của con là được nổi tiếng
Không được!
Giờ con phải tiến lên thôi bố
Con định làm bao lâu?
Đến chết ạ?
Anh ơi!
Xin lỗi
Xin lỗi xin lỗi
Nhập tâm quá
Hét lên nào!
Thành công!
Thành công rồi
Thấy bố Min-su thế nào?
Stress quá đi
Khác biệt giữa bố Min-su và bố Ella là gì?
Khác hoàn toàn
Không giống điểm nào hết
Giờ nói về em út đi
Gawon có em gái
Narin và Ella có em trai đúng không?
Ưu nhược điểm của em trai em gái là gì?
Em gái thì sao?
Cảm ơn em
Ngọt ngào quá
Tính cả MEOVV là 5 cô em gái đấy
Lúc bé thì dễ thương lắm
Chỉ kiểu 'Wow...'
'Xinh xắn đáng yêu quá'
Đến tận khi nào?
Đến lúc biết đi
Rồi đến lúc biết nói
Biết đi biết nói
Vẫn còn chút đáng yêu
Nhưng mà
Bây giờ
Hơi dậy thì một chút
Tuổi dậy thì
Dậy thì
Nó có cãi lại em không?
Nó chả thèm quan tâm em
Đúng rồi
Không cãi lại nhưng mà
'Chị già quá rồi không nói chuyện được'
Chuẩn luôn!
Thật á?
Nó bảo em già rồi!
Chị chả biết gì cả
Vibe của tụi nhỏ bây giờ
Nên dạo này
'Ê chơi với chị đi'
Thì em ấy bảo
'Em đi chơi với bạn rồi'
'Em bận lắm'
Không gõ cửa là không được vào
'Cấm chị vào'
Em trai thì sao?
Ưu nhược điểm?
Narin?
Hồi bé
Em trai em
Học khúc côn cầu trên băng
Khúc côn cầu?
Nên được chơi cùng nhiều
Rất vui ạ
Sau đó
Học boxing
Nên em cũng học cùng
Cũng vui lắm
Đó là ưu điểm của em trai
Thế lúc dậy thì...
Nó đi du học Mỹ rồi
- Nên không gặp
- Ít qua lại
Không có nhược điểm?
Không có
Thật á?
Vì không gặp mà
Không gặp
Không gặp là nhất rồi
Vì không gặp mà
Thỉnh thoảng gặp là nhất
Chỉ liên lạc thôi?
Ella thì sao? Em trai mấy tuổi?
Em trai em 14 tuổi
14 tuổi?
Dậy thì rồi
Cũng không tệ lắm
Ưu điểm là
Nó bắt đầu biết đùa
Hợp gu hài hước
Nhưng cũng là nhược điểm
Vì sao
Sao em lại hợp gu với đứa 14 tuổi chứ
Vì nó nói chuyện
Buồn cười thật sự
Gần đây nó chơi bóng bầu dục
Và gần đây
Đang cố tăng cân
Phải bulk up
Đúng rồi chơi môn đó phải to
Đó cũng là nhược điểm
Vì suốt ngày than vãn
'Em không tăng cân được'
Điều phụ nữ ghét nhất
Không béo lên được
Đang cố tăng cân
Có muốn có em trai không?
Không bao giờ
Còn hai đứa?
Muốn có chị gái không?
Em luôn muốn có anh chị
Ở đây có sẵn nè
Chị gái như thật luôn
Ở đây á?
Chị gái ở đây nè
Thử với chị ấy xem
Chị mặc đồ đẹp quá
Nên em xin mượn đồ
Ngầu đấy
Chị gái dậy thì?
Bắt đầu
Bạn trai của tao
Dạo này chán quá
Chị ơi
Gì
Em...
Gõ cửa trước khi vào đi cưng
Bạn trai tao
Chị
Chị ơi!
Sao
Em mượn cái quần hồng này nhé?
Cái nào cái nào?
Cái này
Cái đó...
Cái đó mới mua đấy
Thì sao
Tao phải...
Mặc cái váy đó đi hẹn hò với bạn trai
Nhưng em muốn mặc quần hồng mà?
Đó là cái váy!
Đó là cái váy
Chả biết cái gì
Mày có biết gì về thời trang không?
Hình như chị không đeo kính nên nhầm rồi?
Gì cơ?
Không đeo kính nên
Không biết là cái gì chứ gì
Chờ tí
Chị bị loạn thị
Đây là cái quần mà chị loạn thị nên không thấy rõ
À là cái quần thật
Giỏi lắm giỏi lắm
Thì sao?
Thế em mặc nhé?
Trời?
Em sẽ mặc vào ngày đầu tiên làm thực tập sinh!
Và mọi người sẽ thích em!
Mày mà mặc cái đó
Là chị em mình cắt đứt
Ra khỏi phòng tao!
Sao cũng được
Mẹ ơi!
Con Ella nó định cắt đứt quan hệ!
Gawon ổn không đấy?
Mọi người ổn chứ?
Chị này là ai vậy?
Không có tiếng bíp à?
Chị em đang khóc kìa
Thấy chị gái thế nào?
Chắc không cần chị đâu ạ
Em gái à đã biết sự quan trọng của chị chưa, yêu em
Narin à tụi anh có vài tấm ảnh của em
Ảnh tốt nghiệp
Hot rần rần luôn
Thật á?
Xem thử đi
Xem nào
Ngón tay kia là...
Cái đó là...
Bắn tim kiểu Hàn Quốc?
Nghệ sĩ
Có một câu chuyện buồn đằng sau nó đấy
Gì cơ?
Hội leo núi một người?
- Các bà mẹ Cheongdam-dong...
- Nhiệt huyết!
Em thích Hội leo núi một người lắm
Nhiệt huyết nhiệt huyết!
Kiểu Lee Taek-jo
Nhưng có chuyện buồn thật đấy
- Gì cơ?
- Chuyện buồn gì?
Không phải kế hoạch của em
Kế hoạch là thế này
Cũng ổn mà?
Nhưng mà...
Thợ chụp ảnh
Thợ ảnh?
Giống người như Min-su
Giống Min-su
Người đó
'Bắn tim đi! Làm tim đi!'
Em bảo 'Không được đâu...'
'Không! Làm tim đi!'
Xong người đó bảo
'Quay đầu sang phải!'
'Không, mặt trái em mới đẹp'
Mặt trái đẹp mà cứ bắt quay phải
Thậm chí cả cái này nữa
Đúng rồi
Nên chụp xong em khóc luôn
Thật á?
Khóc thật đấy
Ác quá
Em ghét vì
Em muốn trông ngầu đúng không?
Đúng ạ
Cái đó không ngầu
Thế thì
Dáng ngầu là như nào?
Là em thì em làm thế này còn hơn
Cái này?
Ngầu đấy hả?
Cái này chỉ là...
Bé tí tẹo thế này
Quá nhỏ
Đúng kiểu ông bố
Ngược về ngày xưa mới ngầu
Cái này là đi trăng mật hai người làm mà
Làm một mình mới ngầu
À một mình?
Một mình thế này
Muốn làm cùng nhau mà
Còn dáng nào khác không?
Em thích cái này
Cái này?
Cái này được không?
Đúng đúng cái này
Cái này hồi lớp 6 chụp suốt
Edge
Nâng vai trái lên
Cả cái này nữa
Đài hoa?
Hồi bé em
Đúng là cái này
Thời tụi anh là cái này
Thời của anh
Thời của em
Nổi tiếng nhất là cái này
Chính là cái này
Kim Nam-il
Máy hút bụi
Có cái này nữa
Thời tụi mình rất nổi
Cái gì đấy?
Miệng em to thật
Thật đấy
Đếm răng được luôn
Ella chắc không biết dáng này
Gì vậy?
'Đi thôi nào!' không biết hả?
Bắn cầu lửa?
Biết anh Noh Hong-chul không?
Đi thôi nào!
Biết Infinite Challenge không?
Infinite
Challenge!
Show nổi tiếng lắm
À ra thế
Dáng đặc trưng của Noh Hong-chul
Lần tới lên Inkigayo làm thử xem
Lần tới cùng làm nhé
Làm cùng nhau đi
Xin chào chúng mình là MEOVV
Đi thôi nào!
MEOVV đi thôi nào!
Mà trong ảnh quần áo...
Trời ơi cái đó là Chanel à?
Vô lý, mặc Chanel á?
Hàng fake hay real?
Đồ của mẹ em
À đồ của mẹ?
Trộm của mẹ hả?
Đúng rồi vì hôm đó
Em muốn trông xinh đẹp
Lại còn chuẩn bị tạo dáng nữa!
Chuẩn bị cả góc đẹp!
Thế mà người đó
Vì cái này mà hỏng bét
Cái gì thế này
Xem ảnh khác của Narin được không?
Ôi mẹ ơi cái gì kia
Kiểu Thủy thủ Mặt trăng
Không phải!
Rockstar mà
Hip hop mà
Cổ điển thật
Chic thật sự
Trời
Tóc xõa một bên thế này
Ngây thơ quá
Đúng thế
Thật đấy
Kia là cái gì...
Ngực căng thế
Hôm qua tập gym
Hôm qua tập ngực
Thôi đi
Không muốn xem nữa đâu
Tao cũng không muốn nhìn mày
Tao tôn trọng mày
Mày tôn trọng tao
Chúng ta tôn trọng nhau
Trời đất ơi thật á?
Gawon thi SAT
Gần như đạt điểm tuyệt đối?
Lại còn đỗ Đại học New York
Thật ạ
Thật á?
Thật
Không nhập học à?
Ở đây rồi mà
Sao thế?
Sao không đi?
Bố mẹ chắc buồn lắm!
Bố quay lại rồi đây?
Quay lại rồi
Sao không đi Đại học New York!
Bố?
NYU NYU
Sao không đi NYU?
Em muốn làm MEOVV ạ
Wow học giỏi ghê?
Em đã rất chăm chỉ
Nếu có cơ hội học đại học
Muốn học gì?
Chuyên ngành gì?
Quản trị kinh doanh
Kinh doanh?
Ella cũng kinh doanh?
Không
Em thích tâm lý học
Tâm lý học?
Sao thế?
Chỉ là muốn biết chuyện gì xảy ra
Chỉ muốn biết thôi á?
Muốn biết người ta nghĩ gì
Sao Narin lại chọn kinh doanh?
Ừm...
Không có lý do gì
Chic không lý do
Kinh doanh không lý do
Gawon thì sao?
Lịch sử nghệ thuật hoặc
Lịch sử
Văn học, nghệ thuật thị giác
Muốn làm mấy cái thú vị
Nhiều cái muốn làm ghê
Có danh sách ước nguyện không?
Muốn làm ở đại học ấy
Em thực sự
Muốn vào Harvard
Đó là giấc mơ của em
Harvard?
Tuổi tác không quan trọng
Hợp với em đấy
- Thật á?
- Đúng rồi
Hợp lắm
Bố thích đấy
Hài lòng
Phải vào Harvard
Vâng!
Được rồi
Hỏi Ella cái này
Hồi nhỏ
Em từng học MMA đúng không?
Thật á?
Đúng rồi
Võ tổng hợp?
Võ tổng hợp
Học bao lâu?
Tầm 5 năm?
5 năm?
- Wow nhiều thế
- Đến bao giờ?
Em khoảng...
Đến năm 13 tuổi?
Bắt đầu từ bé xíu
Có chương trình cho trẻ em
Mấy đứa nghịch ngợm ở trường
Mấy đứa con trai mà nghịch
Khóa tay luôn
Khóa chân...
Tuyệt chiêu là gì?
Khóa tam giác?
Đứng thẳng thế này
Nắm lấy áo đối phương
Gạt chân hả?
Gạt chân
À gạt chân?
Quật ngã
Giống Judo à?
Ở Hàn có từ chuyên môn
'Wasabari'
Tiếng Hàn thuần chủng đấy
À ra thế
Làm mất thăng bằng
Cho ngã xuống
Chắc không xảy ra đâu nhưng
Nếu trong MEOVV...
5 đứa tụi em
Đánh nhau bằng sức
Thì thắng được mấy người?
MEOVV 4 đánh 1
À đánh nội bộ á?
Bỏ qua tình cảm
Đấu tập thôi
Kiểu thể thao thôi
Nếu 1 chấp 4
Chắc là...
Được 2 người chứ nhỉ?
Thắng được 2 người trong MEOVV
Không biết là 2 người nào
Tụi anh xem video lễ hội trường
Tự tin quá chừng
Perfornamce điên rồ thật
Điên rồ thật
Năng lượng với giọng hát
Kiểu mạnh ở hiện trường ấy
- Ồ cảm ơn ạ
- Live đỉnh lắm
Lên sân khấu không run à?
Run chứ ạ
Ai cũng run
Chẳng thấy run tí nào
Bình thường em không run
Nhưng Gayo Daejeon Summer...
Lúc đó cả 5 đứa
Bình thường nếu run
Thì tự kiểm soát theo cách riêng
Nhưng lúc đó cả lũ
'Làm sao đây'
'Làm sao đây' nắm tay nhau
Tao tôn trọng mày
Mày tôn trọng tao
Chúng ta tôn trọng nhau!
Tuyệt vọng ghê
Có khẩu hiệu trước khi lên sân khấu không?
Có ạ
Làm thử xem!
Lật bàn à?
Đúng thế
Lắc tay
Dậm chân 2 cái
Làm cùng được không?
Ok ok
5, 6, 7, 8
5, 6, 7, 8 quê lắm anh ơi
Thế làm gì?
Chờ đến khi bắt đầu
Phải nhìn nhau mà bắt đầu
À ok
Nổi da gà
Ngắn gọn súc tích
Ai nghĩ ra thế?
Cùng nhau à?
Không nhớ rõ lắm
Nổi da gà thật
Chúng ta cũng phải làm một cái
Trước khi làm Psick Show...
Nghĩ hộ cái đi
Làm giúp được không?
Nhưng không có 5, 6, 7, 8
Không có cái đó
Làm giúp đi
Ai đặt tên Psick?
Vì âm P nghe hay
Đại học thì
Giám đốc bảo
Thêm Đại học vào cho hay
Không anh...
Thật mà
Không
Chán ngắt
Người ta tò mò mà
Phải giải thích trước chứ
Sick từ đâu ra?
Điệu cười Psick
À Psick?
Sick nghe chic mà!
Ngầu mà!
Thích đấy
Làm khẩu hiệu giúp được không?
Thích mạnh mẽ hay ngầu?
Gawon nghĩ đi
Hơi kiểu
Cảm giác thế này
À Sick?
Chic!
Được đấy
Narin à Narin à
Cái đó thì
Đau quá không?
Psick Show!
5, 6, 7, 8 với...
Thế thì kiểu Kung Kung Kwang
Psick Show!
Tay kia làm gì?
P?
Psick Show!
Giờ nói về bài hát mới đi
Tên là gì nhỉ?
MEOW!
'BURNING UP'!
Năng lượng bùng cháy
Nhiệt huyết của tụi em
Nhiệt huyết!
Nhiệt huyết
Nội dung bài hát?
Năng lượng không thể ngăn cản?
Hát một đoạn được không?
Từng người?
Được
Run to you
Hơi thở ngừng lại cũng được
Oh I'll give it all night and day
Got me burning
Về mà nghe!
Đừng nghe
Về mà nghe
À về mà nghe?
Sao lại bảo đừng nghe?
Đừng nghe nhé
Làm ơn nghe đi
Làm ơn!
Bảo đừng nghe càng muốn nghe
Đừng nghĩ về con voi!
Đừng nghe...
Giọng đỉnh thật sự
Đúng thế!
Cảm ơn
Thích đoạn đó nhất
Giỏi ghê
Cùng làm nhé?
Jaehyung làm đoạn đó
5, 6, 7, 8!
Không được 5, 6, 7, 8
Quê lắm
Quê thật
Phải từ 'Run to you'
Chỉ cho đoạn đó đi
Rang rang rang rang
I'll give it all night and day
Đúng rồi đoạn đó
Bắt đầu nhé
Run to you
Hơi thở ngừng lại cũng được
Oh I'll give it all night and day
Rang rang rang rang
Narin cho tín hiệu mà
Để em ra hiệu
Lại lần nữa nhé
Run to you
Hơi thở ngừng lại cũng được
Oh I'll give it all night and day
Rang rang rang rang
Got me
Đến đây thôi
Gawon ổn không?
Uống nước đi
Uống đi rồi quên hết
Không sao đâu
Vũ đạo điểm nhấn là gì?
Cái này
Got me burning
Chân rất nhanh
Đau cơ lắm
Đau cơ thật
Cẩn thận khớp
Điểm nhấn thứ hai là DJ
DJ Turn it up
Và đây là killing part
Cô lập ngực
Ô!
Thế chứ!
Không phải
Điểm nhấn cuối
Tay thế này
Phải lộ mặt ra
Khoảnh khắc visual?
Nảy 4 cái
Rồi quạt
Khoảng 2 cái
Cùng làm nhé
5, 6...
Tịch thu 5, 6, 7, 8
Tao tôn trọng mày
Mày tôn trọng tao
Chúng ta tôn trọng nhau
Rang rang rang rang
Got me burning
Got me burning up
Tell the DJ turn it
Turn it Turn it up
Yeah You got me burning
Got me burning up
Can you make my body work
Make it hot hot hot hot
Đúng là vũ công vĩ đại
Biết mà
Đã 2 tiếng rồi đấy
Nhanh thật
Thật á?
Điên thật
Không biết thời gian trôi luôn
Psick Show thế nào?
Vui quá à
Không muốn về đâu
Không muốn về?
Thật á?
Đương nhiên
Thế ở lại đi
Rất tiếc chúng ta có lịch trình tiếp theo
Không muốn đi lịch trình đâu
Cuối cùng Psick Show thế nào?
Gawon?
Trời ơi
Fan lâu năm rồi ạ
Hơn cả mong đợi
Vui hơn nhiều
Mọi người đối xử tốt quá
Làm em khóc nữa
Bình thường em ít khóc lắm
Làm em khóc
Psick Show tuyệt vời!
Yêu mọi người
Khỏe mạnh
Narin thì sao?
Được gặp bias
Rất vui ạ
Psick Show mãi đỉnh!
Cuối cùng Ella!
Rất vui ạ
Diễn xuất tiến bộ hơn
Được gặp bố Hàn Quốc
Gặp chị gái ruột
Và nhận ra là
Không cần chị gái lắm
Giác ngộ nhiều điều
Thời gian giác ngộ
Chúc mừng kết hôn
Cảm ơn vì đã đến Psick Show
Chúc mừng bài hát mới 'BURNING UP'
Hét lên nào!
Cho đến giờ phút này
MEOVV!