[Flowers / Nhạc gốc: aespa / Lời: Ji Ye-won (153/Joombas) / Sáng tác: Sofia Kay, Chantry Johnson, Noémie Legrand]
[Keyboard: Kim Hye-seung]
1, 2, 3, Mở mắt ra, một Secret
Ánh sáng nở rộ, niềm hân hoan thổi tới
Giống như trên một ảo ảnh, In my garden
Show me your Flowers
Những Fairy tales mà không ai biết
Cách tinh tế để đánh thức các giác quan
Trong bóng tối mờ mịt chưa từng biết đến này
Tôi bước đi chênh vênh trên con đường
Những Gates trong ảo mộng
Chiếc bóng phản chiếu sau ký ức
I don't want to wait
Ném mình vào hương thơm của bạn mà không ai biết
1, 2, 3, Mở mắt ra, một Secret
Ánh sáng nở rộ, niềm hân hoan thổi tới
Giống như trên một ảo ảnh, In my garden
Show me your Flowers
1, 2, 3, Warm wind ấm áp dễ chịu
Con đường vô định, bầu không khí ôm lấy tôi
Như đang mơ một giấc mơ, In my garden
Show me your Flowers
[Lee Mujin Service]
"Lee Mujin Service" mang đến sự hài lòng tuyệt đối bằng những màn hát live đỉnh cao.
Hôm nay, Karina của aespa đã lên xe. Chào mừng bạn!
Wow, cuối cùng Karina cũng đến!
Bạn đã lên "Lee Mujin Service".
Bạn đã xem các tập trước mà WINTER và NINGNING tham gia chưa?
Đương nhiên là mình xem rồi.
Monitor... Bạn xem hết tất cả luôn sao?
Vâng! Mình xem hết rồi.
Vậy khi trực tiếp đến đây, bạn thấy thế nào?
Có khác gì so với khi xem hai thành viên kia qua màn hình không?
Mình r~~un quá đi mất.
Trông các thành viên khác chẳng có vẻ gì là lo lắng cả.
Họ làm việc rất thoải mái rồi về mà.
Đúng vậy đó.
Mình có hỏi các thành viên trước khi đến.
Mình hỏi "Không khí ở đó thế nào?", "Có ổn không?"
Và mọi người bảo là
rất thoải mái và hát hò cũng rất dễ chịu.
Nhưng mà...
Hình như không phải... Mình vẫn còn run lắm.
Có nhiều lý do,
nhưng điều gì khiến Karina thấy không thoải mái và căng thẳng nhất?
Đầu tiên là ở đây có nhiều người hơn mình nghĩ.
[Bất ngờ trước câu trả lời ngoài dự đoán]
Với lại, đây là lần đầu tiên mình tham gia một nội dung mà chỉ tập trung vào việc hát.
À, đúng là bạn ít tham gia các chương trình như vậy nhỉ.
Kể cả trên sóng livestream mình cũng chưa làm bao giờ,
và vì là lần đầu nên mình thấy khá run.
Đúng vậy, nếu nghĩ thế thì...
Khoảng 60~70% những người đến đây
đều nói đây là lần đầu họ tham gia một chương trình như thế này.
Bạn có biết chúng ta bằng tuổi nhau không?
Mình biết chứ, sinh năm 2000!
Lần trước chúng ta cũng từng chào nhau "Chào bạn nhé" rồi mà.
Nhưng mà mình không biết liệu mình có làm tốt không nữa
nhưng dù sao cũng là lần thứ hai gặp nhau rồi,
chúng ta nói chuyện thoải mái (banmal) nhé?
Được thôi.
Bạn có hay ngại người lạ không?
Không, mình không...
Mình là kiểu người cởi mở nhưng lại không giỏi nói trống không lắm.
À, mình cũng vậy.
Ồ, vậy sao?
[Mới bắt đầu đã hỏng bét]
Lúc đó bạn làm tốt lắm mà...
Cái đó là, tại vì
đang lên sóng truyền hình mà!
Mình cũng đang lên sóng mà.
Lúc đó có kịch bản.
Nhưng ở đây không có kịch bản nên...
Cứ thoải mái...!
Mình sẽ thử!
Làm thôi!
Mình thử nói chuyện thoải mái trong 1-2 phần nhé...
Được.
Mình bắt đầu nhé.
Ừ.
aespa đã kỷ niệm 4 năm rồi đúng không.
Xin lỗi.
Cậu bị líu lưỡi à?
Mình làm lại nhé, xin lỗi.
Không, aespa...
aespa đã kỷ niệm 4 năm rồi đúng không!
Wow, chúc mừng nhé.
Chúc mừng nha.
Cảm ơn cậu.
Lần comeback này có phải cố tình canh đúng dịp 4 năm không?
Cũng không hẳn là vậy...
Cũng không hẳn là vậy, nhưng
"Supernova" và "Armageddon"
nhận được nhiều tình cảm hơn mong đợi
nên tụi mình nghĩ "Hay là tụi mình nhanh chóng comeback và mang đến cho mọi người một bài hát hay nữa nhỉ?"
thế là tụi mình có xu hướng comeback hơi nhanh một chút.
À, nên thời gian vô tình trùng khớp!
Ừ.
Đúng vậy.
Cứ như đang nói chuyện với robot vậy!
4 năm qua có rất nhiều bài hát.
Vì aespa có rất nhiều bài hát được yêu thích
nên mình luôn rất mong đợi ca khúc mới của aespa.
Bài hát mở màn! Hãy tự giới thiệu xem đó là bài gì nhé!
Được.
Bài mở màn là "Flowers".
Đây là một trong những bài b-side mà mình thích nhất trong album
nên mình đã mang đến đây.
Còn ca khúc chủ đề mới tên là "Whiplash".
Điểm nhấn của nó là nhịp beat mạnh và tốc độ nhanh.
Lời bài hát mang ý nghĩa 'Tôi sẽ phá vỡ mọi khuôn khổ và đi theo con đường của riêng mình'
Một phong cách rất aespa.
Đó là bài hát như vậy!
Vì concept của bài hát mở màn
của "Lee Mujin Service" là được chơi bằng một cây piano duy nhất
nên bạn đã hát một bài b-side!
Đúng vậy.
Bạn có muốn nói kính ngữ lại không?
Làm vậy đi.
Vâng.
Chắc như vậy sẽ thoải mái hơn.
Quyết định vậy nhé.
Mình cũng thấy không thoải mái lắm.
Vậy, thấy thế nào?
Bạn có linh cảm rằng bài hát mới này
sẽ thành công rực rỡ như các bài trước không?
Đây là bài tủ của mình.
Đây là bài hát yêu thích nhất của mình.
Trong tất cả các bài hát chủ đề từng hoạt động, đây là bài mình thích nhất.
Tiếc là chưa được nghe nhỉ.
Lát nữa mình sẽ cho bạn nghe thử nhé.
Lúc tan làm mình sẽ mở cho nghe, thật đấy.
Lý do cá nhân mình rất mong đợi Karina đến đây là vì
bạn đăng rất nhiều meme trên mạng xã hội.
Nghe nói bạn bắt trend meme rất tốt
và cái gì cũng thử làm rồi.
Mình thực sự muốn hỏi điều này.
Bạn lấy đâu ra thời gian để làm hết mấy cái đó vậy?
Dù biết là lịch trình của bạn rất bận rộn.
Mình xem điện thoại rất nhiều lúc di chuyển.
Mình cũng chơi game rất nhiều.
Mình xem rất nhiều shorts và mấy thứ tương tự.
Thay vì những thứ quá thịnh hành, cứ xem rồi thấy
'Buồn cười nhỉ?'
'Muốn làm thử cái này!' (Sau đó)
Những ngày trang điểm làm tóc ưng ý, có thời gian rảnh
hoặc lúc chỉ đơn giản là thấy chán,
thì mình rủ rê thành viên
"Cậu phần A, tớ phần B."
Không, mình từng nghĩ 'Chắc đó là một trong những lịch trình'
"Cậu làm cái này đi, học thuộc thoại đi!" mình hay làm vậy.
do ý kiến của Karina đề xuất đấy chứ.
Vì những nội dung thu hút phản ứng tốt cứ được đăng tải đều đặn.
Hoàn toàn không phải đâu.
Cá nhân mình, điều làm mình ấn tượng nhất là
"Bạn có biết cái đó không?" của anh Lee Hyuk.
Cá nhân mình cũng rất thích bài đó.
Ồ, thật sao?
Tại sao bạn lại làm cái đó?
Đột nhiên bạn có cảm hứng gì mà làm vậy?
Cái đó là do mình
đang xem TikTok và nó hiện lên thuật toán của mình.
Đang lướt thuật toán thì
Hửm?
"WINTER à"
"Chuẩn bị (phần của cậu) đi"
Và chia vai ngay lập tức.
Mình chỉ làm những gì mình muốn làm,
nhưng mình thích làm những thứ mà người khác chưa làm.
Mình có suy nghĩ đó,
nên nếu ai đó làm quá nhiều rồi thì mình lại không muốn làm nữa.
Mình từng hát bài "Bạn có biết cái đó không?" mỗi tuần.
Đội ngũ sản xuất thậm chí còn thuộc lòng luôn.
Nên thực ra, sáng nay lúc thức dậy
vì biết Karina siêu hot sẽ đến,
mình định nhờ bạn hát bài đó.
Ồ, mình á?
Hôm nay bạn hát nhiều bài quá rồi.
Liệu có thất lễ không nếu mình nhờ bạn hát một chút xíu?
Ồ, không sao đâu!
Thật sao?
Vâng!
Vì...
Nếu được tận mắt chứng kiến,
mình nghĩ nó sẽ đi vào lịch sử cuộc đời mình mất.
Đợi chút...
Mình sẽ hát đàng hoàng nhé.
[E Hyuk - "Bạn có biết cái đó không?"]
Bạn có biết điều này không?
Cái thứ màu trắng dính trên quả quýt gọi là 'Gyul-rak' (xơ quýt)
Kem mochi hồi xưa có 3 viên
Pizza Hawaii là do Canada tạo ra
Mình luộc trứng cực kỳ siêu luôn
Bố mình đeo kính
Sáng nay vừa thức dậy đã ăn ngải cứu
Vậy! Hôm nay tại "Lee Mujin Service", Karina dự định
sẽ cho khán giả thấy hình ảnh nào?
Đầu tiên, có nhiều người chưa biết đến giọng hát của mình.
Dù giọng hát không phải là xuất chúng nhất,
nhưng mình vẫn muốn cho mọi người biết là "Mình cũng có thể hát được".
Nên mình đã chuẩn bị nhiều thể loại đa dạng khác nhau.
Rất mong mọi người sẽ thưởng thức thật vui vẻ.
Chào mừng đến với "Lee Mujin Service" hôm nay,
nơi bạn sẽ thấy thỏa thích những khía cạnh mới mẻ của Karina!
- Chúng ta bắt đầu với Live Service đầu tiên nhé?
- Vâng!
Bạn chuẩn bị bài gì?
Mình chuẩn bị bài "I Choose You" của Kiana Ledé.
Wow, được rồi.
- Cùng nghe ngay nhé.
- Vâng!
"I Choose You" của Kiana Ledé, Live Service đầu tiên của aespa Karina.
[I Choose You / Nhạc gốc: Kiana Ledé / Lời và nhạc: Kiana Ledé, Maurice Moore, v.v.]
Nụ cười của anh, giọng nói của anh
Len lỏi vào trái tim em trong mọi việc anh làm
Em không có sự lựa chọn nào khác
Yêu anh là tất cả những gì em biết làm
Ngay cả khi anh biết điều đó thật nặng nề
Anh vẫn nâng đỡ em
Ngay cả khi anh tan nát cõi lòng
Anh vẫn ôm chặt lấy em
Mặc dù em là cô gái của anh
Anh luôn nhìn thấy sự phản kháng trong em
Khi không có ai ở đó để che chở cho em
Anh không biết rằng em chọn anh hơn bất kỳ ai khác sao?
Khi không có anh ở bên, điều đó thật tồi tệ cho sức khỏe của em
Em ổn khi ở một mình, nhưng có anh, em trở thành một điều gì đó khác biệt
Anh bảo em hãy đưa ra lựa chọn, nhưng em đã chọn anh rồi
Em chọn anh, anh, em chọn anh
Họ nói đã đến mùa để lựa chọn, cuối cùng em cũng có lý do
Và em muốn anh, em chọn anh
Mọi người đều cần ai đó để giữ họ lại
Em chọn anh
Tâm hồn anh thổi vào cơ thể em như một đám khói
Đáng lẽ em phải biết
Rằng anh sẽ ở lại trong tâm trí em ngay cả khi anh đã rời đi
Ngay cả khi anh biết điều đó thật nặng nề
Anh vẫn nâng đỡ em
Ngay cả khi anh vỡ vụn
Anh vẫn ôm lấy em
Mặc dù em là cô gái của anh
Anh luôn nhìn thấy sự phản kháng trong em
Khi không có ai ở đó để che chở cho em
Anh không biết rằng em chọn anh hơn bất kỳ ai khác sao?
Khi không có anh ở bên, điều đó thật tồi tệ cho sức khỏe của em
Em ổn khi ở một mình, nhưng có anh, em trở thành một điều gì đó khác biệt
Anh bảo em hãy đưa ra lựa chọn, nhưng em đã chọn anh rồi
Em chọn anh, anh, em chọn anh
Họ nói đã đến mùa để lựa chọn, cuối cùng em cũng có lý do
Và em muốn anh, em chọn anh
Mọi người đều cần ai đó để giữ họ lại
Em chọn anh
Giữa chừng có một chút...
gọi là vocal fry đúng không?
Hiện nay ít người dùng cái đó,
vì nó hơi...
là kỹ thuật các nữ ca sĩ Motown xưa hay dùng,
nay được coi là old pop.
Việc bạn sử dụng nó tự do ngay từ đầu làm mình rất bất ngờ,
nhất là cách bạn luyến láy
2-3 nhịp ở cuối mỗi câu.
Không biết nói sao nhưng thành thật mà nói,
từ việc bạn có nền tảng cơ bản vững chắc đã làm mình bất ngờ rồi.
Ồ, cảm ơn bạn nhiều.
Cao độ và chất giọng nghe như đã được luyện tập rất lâu vậy.
Thật ra, hồi còn là thực tập sinh, mình từng có một thời kỳ đen tối.
Thời kỳ đen tối của riêng mình!
Bài hát mình có thể hát tốt và bài hát mình phải hát không giống nhau,
và có rất nhiều thực tập sinh bằng tuổi mình hát cực kỳ giỏi.
Nên lúc mình đang lo lắng rất nhiều về vị trí của bản thân,
cũng là lúc công ty chuẩn bị lập đội hình debut.
À, áp lực lúc đó...
Đúng vậy, bài này tên là "I Choose You" mà,
nó mang ý nghĩa "Hãy chọn tôi đi".
Lời bài hát vốn là tình ca,
nhưng vì hồi đó còn nhỏ, mình chỉ nhìn thấy chữ "Choose"
và nghĩ "Mình sẽ hát bài này để được chọn!"
thế nên mình đã luyện tập bài này rất nhiều.
Đó là lý do mình chọn bài này mang đến đây đầu tiên.
Bình thường gu nghe nhạc của bạn thế nào?
Mình thích R&B,
R&B pop và jazz...
Vốn dĩ mình thích jazz nhất.
Khi bạn nói jazz, là thể loại jazz nào?
Những bài jazz chuẩn mực như "Blue Moon".
Một sở thích rất có gu riêng!
Mình rất thích Chet Baker.
[Fan cứng của Jazz]
Và mình cũng thích
các ca sĩ như D’Angelo nữa.
Thật thú vị, bạn có...
- Gu âm nhạc khá đặc biệt nhỉ?
- Sâu sắc và hơi hướng "minor" hơn mình nghĩ.
Mình nghe nói
bạn muốn trở thành ca sĩ
sau khi xem động tác đá chân của SNSD.
Đúng vậy.
Tại sao động tác đó lại cuốn hút bạn đến vậy?
Thay vì nói là muốn làm ca sĩ,
từ nhỏ mình đã có suy nghĩ muốn làm nghệ thuật,
dù không học hát hay học nhảy.
Mình chỉ rất thích xem TV thôi.
Hồi mình học tiểu học,
đang xem TV thì thấy
các chị SNSD biểu diễn "Into the New World".
Có một cảnh đá chân thẳng vào camera,
và mình kiểu "Wow!"
Giống như mình bị "đá trúng tim" vậy.
Mình nghĩ "Mình cũng muốn trở thành người vừa xinh đẹp,
vừa ngầu, vừa biết hát vừa biết nhảy".
Rồi tự hỏi "Vậy phải làm gì?
Phải vào SM thôi!"
- Từ khoảnh khắc đó là ước mơ bắt đầu nhen nhóm.
- Hoàn toàn luôn!
Và sau đó bạn thực sự được SM, công ty của SNSD casting.
Đúng, đúng vậy.
Sau khi đậu buổi thử giọng,
cuộc sống thực tập sinh ở SM thế nào?
Ban đầu rất mệt mỏi.
Vừa phải đi học, vừa phải tập luyện.
Lúc đó mình cũng không còn nhỏ nữa.
Mình bắt đầu khi đang học cấp 3,
mà có cả những em sinh năm 2008 vào công ty, mình tự hỏi "Mình phải làm sao đây?".
Cùng là thực tập sinh,
mình nghĩ công ty cũng sẽ ưu tiên chọn những bạn trẻ hơn.
Càng nghĩ càng thấy khó khăn.
Nhưng chính vì thế nên mình càng tập luyện nhiều hơn.
Lúc mọi người về hết, mình lén ở lại tập.
Việc bắt đầu muộn
vừa là động lực lớn vừa tạo ra nhiều áp lực nhỉ.
Đúng vậy.
Khi nghĩ về thời thực tập sinh,
có bài hát nào hiện lên trong đầu bạn không?
Mình có bài "Mama Do"
mà mình rất muốn hát
ở bất cứ đâu!
[Ngày xửa ngày xưa, khi nữ thần nhỏ Jimin còn là thực tập sinh]
Hồi làm thực tập sinh, có một buổi gọi là đánh giá.
Đánh giá hàng tháng,
lúc đó phải trình diễn cả hát và nhảy.
Bạn phải giới thiệu, kiểu
"Hôm nay là ngày tháng năm, em là Jimin, xin phép được hát và nhảy."
Rồi bắt đầu hát và nhảy.
Lúc đó
mình nghĩ "Mình sẽ làm rất tốt bài 'Mama Do'", nên đã chuẩn bị nó.
Nhưng đột nhiên trước đó 1 tuần, công ty lại giao bài hát chỉ định.
Hả? Ồ? Sao cơ?
Vâng! Mình đã chuẩn bị "Mama Do"
nhưng lại bị bảo hát bài "Can You Hear Me" của chị Taeyeon.
Mình chưa từng hát ballad bao giờ,
mà giọng mình lại phải hát "Can You Hear Me"?
- Concept bị thay đổi hoàn toàn luôn.
- Thay đổi hoàn toàn.
Nên bài "Mama Do" mà mình đã chăm chỉ tập luyện
chưa bao giờ được hát ra ngoài thế giới
[(Là thế đó!)]
vì mình đã hát "Can You Hear Me" rồi!
Wow, với lịch sử như vậy
chắc bài "Mama Do" của Karina
[(Mau hát cho nghe đi!)]
sẽ nghe rất trân trọng đây.
Mình sẽ hát thật chăm chỉ!
[(Tới luôn, "Mama Do"!)]
Hát đi.
À, ok ok.
Cậu luôn hối thúc thế à?
[Mama Do (Uh Oh, Uh Oh) / Nhạc gốc: Pixie Lott / Lời và nhạc: Mads Hauge, Phil Thornalley]
Mỗi đêm con lại lén lút lẻn ra khỏi cửa
Con nói dối thêm một chút nữa
Baby, em không thể cưỡng lại được
Có điều gì đó về bóng đêm
Và cách nó che giấu tất cả những gì con thích
Những con bướm đen nhỏ bé
Sâu thẳm trong con
Mẹ của con sẽ làm gì đây?
(Uh oh, uh oh)
Nếu bà ấy biết về anh và em
Bố của con sẽ nói gì đây?
(Uh oh, uh oh)
Nếu ông ấy thấy con bị tổn thương thế này
Cuối cùng!
Bài hát...
mang theo lịch sử lớn đó đã được cất lên ở đây.
Cảm giác thế nào?
Thấy thật nhẹ nhõm.
Tuyệt quá!
Bạn thấy mình hát có tốt như lúc chuẩn bị hồi đó không?
Chắc chắn là tốt hơn hồi đó rồi.
Hồi đó còn con nít thì biết gì đâu chứ.
Dù chỉ có một mình và một cây piano nhưng bạn đã lấp đầy cả bài hát.
Nghe nói bạn đã công bố bài hát solo tại concert riêng.
Đúng vậy.
Là bài hát solo chưa phát hành,
và bạn tự viết lời đúng không?
Vâng, đúng vậy.
Mình có tham gia viết lời.
Và bài hát chưa phát hành này
sẽ được công bố vào 6 giờ chiều hôm nay (tính theo ngày quay phim).
À, hôm nay á!
À, bây giờ luôn á?
Hôm nay, tính theo ngày chúng ta quay phim!
- 6 giờ chiều nay?
- Vâng!
Bây giờ là 5:13 chiều.
Vậy là 47 phút nữa sẽ ra mắt!
Trong 47 phút nữa!
Mình sẽ kết thúc ghi hình trong vòng 47 phút.
Hahaha, không phải vậy đâu.
Thế thì may quá.
Bạn chưa từng hát bài này ở đâu khác ngoài concert đúng không?
Vâng, chưa từng.
Mình tò mò quá! Bạn hát thử một lần được không?
- Đợi 47 phút nữa nhé?
- Mình hát thử nhé!
Mình hát thử nhé!
Cảm ơn bạn.
[UP / Nhạc gốc: aespa (KARINA Solo) / Lời: KARINA / Nhạc: Slow Rabbit, Morgan Connie Smith, v.v.]
Bùng cháy lên đi, I'm never gon' stop it
I pump it, I pump it
I pump it up
Spice it up up up, hold up
Burn it up simmer down, controlla
Up up up, roll up
Đến gần tôi hơn một chút
Nhẹ nhàng trượt vào trong anh
Nhắm mắt lại và quên đi tất cả mọi thứ bên trong tôi
Run it up up up up Yeah
I feel it in my body
Phần thể hiện đó làm mình tò mò bài full quá.
- Còn 47 phút nữa!
- Lát nữa mình sẽ nghe.
Ngoài Live Service ra, bạn đã hát rất nhiều bài rồi.
Chắc hẳn bạn thấy mệt,
nhưng các fan, đội ngũ sản xuất và mình đều thấy tuyệt vời.
Mình cũng thấy rất vui.
Vậy, có thể hiểu là
bạn không cảm thấy quá áp lực khi hát đúng không?
[Bắt đầu thấy áp lực]
Vì bây giờ bạn lại phải hát ngay
- Ồ, vậy sao?
- Mình thấy hơi có lỗi khi nhờ vả tiếp.
À ok, ok.
Vậy đến giờ cho Live Service thứ hai rồi.
Bạn chuẩn bị bài hát nào?
Mình chuẩn bị bài "One Late Night in 1994"
của tiền bối Jang Hye Jin.
Đầu tiên, sao bạn lại biết bài này?
Đây là một trong những bài hát mà mình vô cùng yêu thích.
Mình đặc biệt thích những bản ballad mang cảm xúc của thập niên 2000.
Và mẹ mình cũng rất thích tiền bối Jang Hye Jin nữa.
À, ra là vậy.
Nên trong số các bài của tiền bối
mình đã chọn bài mình thích nhất.
Mình rất tò mò ballad mang phong cách Karina sẽ thế nào.
Chúng ta cùng nghe ngay nhé.
Vâng!
"1994년 어느 늦은 밤" của Jang Hye Jin, Live Service thứ hai của Karina.
[1994년 어느 늦은 밤 / Nhạc gốc: Jang Hye Jin / Lời: Kim Hyunchul / Nhạc: Kim Dong-ryul]
Đêm nay, vì không thể nói với anh bằng lời
Nên xin hãy tha thứ cho em vì đã viết những tâm tư này lên trang giấy
Em đã do dự rất lâu vì sợ hãi
Nhưng hình bóng này của em giờ đây, biết đâu lại khiến em hối hận
Nhưng hỡi người ơi, dù em có quên đi tất cả
Thì xin anh hãy nhớ lấy điều này
Rằng em yêu anh đến nhường nào
Khi em ở lại một mình trong căn phòng trống vắng cô đơn
Có lẽ lúc đó em mới nhận ra sự vắng mặt của anh
Nhưng hỡi người ơi, dù em có quên đi tất cả
Thì xin anh hãy nhớ lấy điều này
Rằng em yêu anh đến nhường nào
Người ơi, giờ thì tạm biệt
Lee Mujin Service năm 2024
Đúng là một màn biểu diễn ngoài dự đoán.
Thực sự là màn hát live mà tôi không ngờ tới.
Đó là phần live khiến tôi nghĩ rằng
sẽ có bao nhiêu người được thấy một Karina điềm tĩnh, thả lỏng toàn bộ cơ thể
hát xuyên suốt bài hát bằng một giọng thì thầm như vậy?
- Trước tiên, cảm ơn bạn rất nhiều vì đã cho tôi vinh dự đó.
- Không có gì đâu. Cảm ơn bạn.
Lúc đầu tôi liên tục nói về sự luyến láy chắc chắn của kỹ thuật fry.
Nhưng trong bài hát này, tất cả chỉ là những nhịp thở
thì thầm bên tai.
Tôi thấy điều đó rất hợp với bạn.
Nó làm tôi nghĩ
sẽ rất tuyệt nếu bạn hát những bản ballad sâu lắng như thế này.
- Nghe rất tuyệt vời.
- Cảm ơn.
Theo tôi biết, cụm từ "Gương mặt AI" (AI Sang)
được tạo ra là nhờ bạn.
Đó là từ lóng mới
[Chắc chắn là nhan sắc chuẩn AI]
bắt nguồn từ chính bạn.
Cá nhân tôi rất tò mò điều này:
Karina có bao giờ
muốn thử sống
với khuôn mặt của một người khác không?
Mình nghĩ thế suốt luôn!
- Ồ thật sao?
- Vâng!
Thật á?
Vâng!
Tại sao chứ?
Bạn không hài lòng à?
Vì mình nghĩ khuôn mặt mình nhận nhiều ý kiến trái chiều.
[Sốc]
Mọi người khen đẹp thì mình rất biết ơn,
nhưng thú thật, đôi khi mình không hiểu được.
Nghĩa là, bạn muốn
sống với khuôn mặt "đẹp hơn"?
Có những người thích nét của mình,
nhưng vì mặt mình mang lại cảm giác hơi sắc sảo
Nên mình cũng từng nghĩ muốn sống với một khuôn mặt tròn trịa, hiền hòa.
Khuôn mặt mà mình thực sự thích là
của tiền bối Shin Min-a!
Tiền bối Shin Se-kyung!
Tiền bối Jun Ji-hyun!
- Họ có nét đẹp
- Mình hiểu cảm giác đó rồi.
Giống như những mỹ nhân cổ điển.
- Bạn đã có một hào quang đậm chất riêng rồi mà.
- Đúng vậy.
Họ không giống... những khuôn mặt hiền hiền đáng yêu...
Đó lại là một trường hợp khác.
Nếu là hiền hiền đáng yêu thì
- Tiền bối Park Bo-young...
- Tiền bối Park Bo-young.
Nếu có cơ hội, bạn có muốn sống thử một lần không?
Mình chắc chắn sẽ sống với khuôn mặt của mình.
- Dù cho bạn có cơ hội?
- Vâng!
Trong một ngày thôi?
- Ồ, một ngày thôi á?
- Bạn hỏi lúc nào vậy?
Bạn đâu có thêm chữ "một ngày" vào đâu.
Cái gì cơ, mình tưởng đổi luôn chứ.
Mình trả lời vì tưởng là đổi luôn.
Vậy thì mình cũng đổi!
Dù sao thì chúng ta đang nói về chuyện AI
Mình quay lại ban đầu
để nói về AI một chút nhé.
Nói về AI một chút.
Dạo này bạn cũng liên quan đến AI đúng không?
Đúng vậy.
Chương trình "Synchro U" mà bạn đang làm MC
cũng là chương trình về ca sĩ AI. Mình đã tham gia tập 1.
Đúng rồi, từ hồi tập Pilot.
Karina,
bạn đã bao giờ tự tìm nghe AI cover bằng giọng của mình chưa?
Mình tìm nghe thường xuyên luôn.
Từ lúc làm "Synchro U" mình càng tìm nhiều hơn.
Và từ trước đó, tụi mình đã chia sẻ rất nhiều trong nhóm chat chung của các thành viên.
À, "Nghe cái này đi" hả?
Vâng!
Vậy bản cover AI nào khiến bạn ấn tượng nhất?
Mình từng nghe bản cover "Fly Me To The Moon"
rất ấn tượng.
Lúc mình nghe,
nó lại dùng chất giọng của mình lúc hát nhạc dance.
Nên mình thấy khá là tiếc.
Cũng tiếc thật nhỉ.
Vậy nếu tò mò bản "Fly Me To The Moon" (bằng giọng thật),
bạn có thể hát một đoạn ngay bây giờ được không?
Mình hiểu ý bạn rồi.
Vâng.
Đúng là nghe giống Karina, nhưng...
Đúng vậy.
Nếu Karina hát bài này với điệu đệm piano như thế này,
như một ca sĩ jazz mặc vest,
thì chắc chắn không hát bằng giọng đó.
Đúng thế.
Vì thế nên bạn mới thấy tiếc.
Bạn có thể hát nó ngay bây giờ không?
Được thôi!
["Fly Me To The Moon" / Nhạc gốc: Frank Sinatra / Sáng tác: Bart Howard]
Hãy đưa em bay đến mặt trăng
Và để em chơi đùa giữa những vì sao
Hãy cho em thấy mùa xuân trên
Sao Mộc và Sao Hỏa ra sao
Nói cách khác, hãy nắm lấy tay em
Nói cách khác, cưng ơi, hãy hôn em
Hãy lấp đầy trái tim em bằng những bài ca
Và để em hát mãi mãi
Anh là tất cả những gì em khao khát
Tất cả những gì em tôn thờ và say đắm
Nói cách khác, xin hãy chân thành
Nói cách khác, em yêu anh
Giờ bạn đã hết tiếc nuối chưa?
Vâng, hôm nay mình được giải tỏa hết nỗi niềm ở đây.
Đang giải tỏa bằng mọi bài hát.
Vậy ở "Synchro U",
thay vì làm MC, bạn hãy tham gia với tư cách người chơi đi.
Nhưng để làm vậy thì
vì chưa có nhiều dữ liệu giọng AI của mình.
Thì bạn tạo thêm dữ liệu là được?
Bạn có thể đến phòng thu và hát vài bài.
Ý kiến hay đó.
Bạn khôn ngoan thật đấy.
Mình nghe nói khả năng suy luận của bạn sắc bén lắm
nên được gọi là "Nal-Karina" (Karina sắc bén).
Mình rất mong chờ màn thể hiện của bạn.
Cảm ơn bạn.
Hôm nay bạn hát rất nhiều bài
và chia sẻ rất nhiều điều.
Nhưng!
Vẫn còn rất nhiều chuyện mình muốn nói với bạn.
Bạn có hứa lần sau sẽ lại đến tham gia không?
Lần sau mình sẽ lại đến.
Hãy nhìn vào camera và hứa đi nào.
Mình xin hứa.
Đóng dấu, sao chép, ký tên...
Mình định làm trò lố lăng bắt bạn làm đủ thứ
Nhưng bạn đã tự làm hết rồi...
Vì tự bạn chủ động nên rất ngầu!
Mình định nài nỉ thảm hại nhờ bạn làm vậy cơ.
Dù sao cũng cảm ơn bạn nhé.
Không có gì.
Chỉ còn phần cuối cùng thôi.
Bạn hãy giới thiệu bài hát song ca hôm nay đi.
Đó là bài "Surrender" của tiền bối Chancellor
và tiền bối Lyn.
Lý do bạn chọn bài này để song ca với mình là gì?
Đây cũng là một "nỗi niềm" cuối cùng của mình.
Mình chưa từng có cơ hội được song ca với ai cả.
Đây là bài mình thích từ rất lâu rồi và rất muốn hát,
nhưng không có ai để hát cùng.
Nên mình luôn mong "Ước gì sau này có dịp sẽ hát bài này cùng ai đó".
Mình nghĩ giọng của bạn rất hợp với bài này,
nên mình đã chọn không cần suy nghĩ.
Mình sẽ cố gắng hết sức
để giải tỏa nỗi niềm cho Karina nhé.
Sẵn sàng chưa?
Đi thôi!
"Surrender" của Chancellor, là màn song ca giữa Karina và mình.
["Surrender" / Nhạc gốc: Chancellor (Feat. Lyn) / Lời: Chancellor, Park Janggeun / Nhạc: Chancellor, DOCSKIM]
Đừng nhìn anh như thế
Giống như một người khác vậy
Lời nói trật nhịp của em
Xuyên qua cơ thể anh
Vì nói lời xin lỗi quá khó khăn (Làm ơn đi)
Mệt mỏi và tổn thương
Mà không hiểu lý do vì sao
Một cơn lốc xoáy cuộn trào trong lòng anh
Không thể dừng lại
Những lời nói trở thành lưỡi dao đâm vào nhau
Trái tim giờ đã hóa tro tàn
Không thể vãn hồi
Lại vang vọng thành tiếng hét trong phòng anh
Không thể chịu đựng được nữa
Có thực sự là đang yêu không
Đây không phải là lòng anh
Những lời này dần trở nên quen thuộc
I surrender
Chỉ gõ vào những vết thương lòng
Thay vì nói chuyện, em giơ hai tay lên
Đừng bỏ mặc em một mình thế này
Đã cố chịu đựng đến tận đây
Chỉ một bước nữa cho đến cuối cùng, anh...
Phải làm thế này sao?
Khi bắt đầu
Mà không hiểu lý do vì sao
Một cơn lốc xoáy cuộn trào trong lòng em
Không thể dừng lại
Những lời nói trở thành lưỡi dao đâm vào nhau
Trái tim giờ đã hóa tro tàn
Không thể vãn hồi
Lại vang vọng thành tiếng hét trong phòng em
Không thể chịu đựng được nữa
Có thực sự là đang yêu không
Đây không phải là lòng em
Những lời này dần trở nên quen thuộc
I surrender
Không có em, anh không thể thay đổi
Hãy tha thứ cho anh khi chẳng thể làm gì
I hate what I say
when I'm mad at you babe
Gió cuốn bay, em đợi anh
Một cơn lốc xoáy cuộn trào trong lòng
Không thể dừng lại
Những lời nói trở thành lưỡi dao đâm vào nhau
Trái tim giờ đã hóa tro tàn
Không thể vãn hồi
Lại vang vọng thành tiếng hét trong phòng
Không thể chịu đựng được nữa
Có thực sự là đang yêu không
Đây không phải là lòng
Những lời này dần trở nên quen thuộc
Cuz I surrender
[Lee Mujin Service]