Yeah, let’s go
Yeah, yeah
Yeah I walked right in
스치는 순간 모두가 My friend
Khoảnh khắc lướt qua nhau, tất cả đều là My friend
여기저기서 인사를 건네
Đâu đâu cũng gửi lời chào
Yeah yeah
다 자연스럽게 알아 Give me space
Ai cũng tự nhiên hiểu ý mà Give me space
언제나 그래 눈에 띌 My face
Lúc nào cũng thế, My face luôn thật nổi bật
흘겨보지 마 이건 No race
Đừng có lườm nguýt nhé, đây là No race
Nuh uh uh uh
누가 뭐래도 평범한 건 지루해
Dù ai nói gì đi nữa thì bình thường cũng chán lắm
뭐든 맘대로 (내 맘대로)
Chuyện gì cũng làm theo ý mình (theo ý tôi)
철이 없대도 재밌으면 That’s okay
Bị nói là trẻ con cũng được, miễn vui là That’s okay
Not enough want more
날 향한 시선에 “Hate me?”
Trước những ánh mắt hướng về tôi "Hate me?"
누가 뭐래도 Can’t change me
Dù ai nói gì đi nữa cũng Can’t change me
지금 이대로 좋아
Cứ như hiện tại là tốt rồi
나다울 때 누구보다 눈부셔 난
Khi được là chính mình, tôi rực rỡ hơn bất kỳ ai
I’ve been actin’ too
RUDE!
이랬다저랬다 No rule
Sáng nắng chiều mưa, chẳng theo No rule
꽤나 뻔뻔한 Attitude
Cùng một Attitude khá là ngang ngược
(I’m not bad)
You can’t make me act right
RUDE!
I don’t care 이게 나라구
I don't care, đây chính là tôi mà
아무렇게나 추는 춤
Điệu nhảy cứ nhảy đại chẳng cần lý do
(따라 해)
(Hãy làm theo nào)
You can’t make me act right
쉿, 아니 더 Loud yuh
Suỵt, à không, hãy Loud hơn nữa yuh
소리 질러 볼까 Yuh
Thử hét lớn lên xem sao Yuh
늘 시간은 So tight
Thời gian thì lúc nào cũng So tight
어른이 없는 세상
Một thế giới không có người lớn
오늘은 찾아 That’s my type
Hôm nay hãy tìm kiếm đi, That’s my type
자, 눈 맞춰 볼까
Nào, thử chạm mắt nhau xem
미리 걱정하는 건 버려 잠깐
Tạm thời vứt bỏ đi những lo lắng trước mắt
We living that good life, good life
꾸밈 없을수록 Better
Càng không tô vẽ thì càng Better
더 자연스럽게
Tự nhiên hơn nữa đi
망설임은 Never
Chần chừ thì Never nhé
이끌린 대로 해
Cứ làm theo những gì mình bị thu hút
나다울 때 누구보다 눈부셔 난
Khi được là chính mình, tôi rực rỡ hơn bất kỳ ai
I’ve been actin’ too
RUDE!
이랬다저랬다 No rule
Sáng nắng chiều mưa, chẳng theo No rule
꽤나 뻔뻔한 Attitude
Cùng một Attitude khá là ngang ngược
(I’m not bad)
You can’t make me act right
RUDE!
I don’t care 이게 나라구
I don't care, đây chính là tôi mà
아무렇게나 추는 춤
Điệu nhảy cứ nhảy đại chẳng cần lý do
(따라 해)
(Hãy làm theo nào)
You can’t make me act right
내 멋대로 Move
Move theo cách của tôi
Make me act right
내 멋대로 Move
Move theo cách của tôi
Acting too rude, uh
톡 쏘는 말투도
Cả cái giọng điệu châm chọc
숨김없는 표정도
Cả biểu cảm không chút che giấu
솔직한 그대로
Cứ chân thật như vậy
Feel so cool
여기저기 다 부러운 눈빛
Đâu đâu cũng là những ánh mắt ghen tị
Don’t call me darling
I’m too rude!
You know what he said to me?
What?
He was like,
“You are so rude”
And I was like,
“Boy, does it look like I could care?
I couldn’t even care less!”
RUDE!
이랬다저랬다 No rule
Sáng nắng chiều mưa, chẳng theo No rule
꽤나 뻔뻔한 Attitude
Cùng một Attitude khá là ngang ngược
(I’m not bad)
You can’t make me act right
RUDE!
I don’t care 이게 나라구
I don't care, đây chính là tôi mà
아무렇게나 추는 춤
Điệu nhảy cứ nhảy đại chẳng cần lý do
(따라 해)
(Hãy làm theo nào)
You can’t make me act right
내 멋대로 Move
Move theo cách của tôi
Make me act right
내 멋대로 Move
Move theo cách của tôi
Make me act right