(1 phút trước giờ lên sóng)
Hồi hộp quá.
Làm sao đây? Chúng ta sắp lên sóng rồi.
(BGM tin tức thể thao quen thuộc)
Xin chào mọi người, mình là MC Park Jiwon của Workdol.
Jiwon đã ứng tuyển làm Phát thanh viên của SBS Sports.
Cùng nghe xem cảm nhận của cô ấy nhé!
(Phát thanh viên)
(Park Jiwon / Phát thanh viên Thể thao tân binh)
Khoan đã, đang phát trực tiếp hả? Hồi hộp quá đi.
Nếu chúng ta mà mắc lỗi,
là tiêu đời cả lũ đấy.
Hiểu chưa hả?
(Quyết tâm)
Vậy công việc hôm nay là...
Phát thanh viên Thể thao.
(Ra mắt trên sóng trực tiếp)
(Phát thanh viên Thể thao)
(Trang giấy trắng về bóng chày)
Thực ra thì,
mình mù tịt về bóng chày luôn.
Nhưng mà mình
đã học hỏi rất chăm chỉ
(Chuẩn bị với tinh thần phục thù)
cho buổi quay hôm nay.
Mình còn mang theo cả sổ tay đây này.
(Sột soạt)
Để ghi chép thật siêng năng.
Ta-da!
Em thực sự đã chép ra hả?
Vâng ạ.
Cả thành tích từ trận trước nữa này.
(Học thuộc hết mọi thuật ngữ)
(Tới nơi làm việc)
Xin chào, xin chào.
Mình đi lên đường này đúng không nhỉ?
Hôm nay em là Phát thanh viên mà.
Ah.
Hả?
VIP, Cao cấp, Phòng họp báo, Cabin Phát sóng...
(Nói lắp)
Học- họp-
Ôi, mình nói nhịu rồi.
Phòng- Phòng Họp báo.
Em cảm thấy áp lực quá.
Hôm nay em làm Phát thanh viên đó nha.
Sao cơ?
Vì em ăn nói kém hả?
(Bản tính hậu đậu lại trỗi dậy)
Em phải làm sao đây?
(Đang di chuyển)
Trận đấu diễn ra vào tối nay,
nhưng chúng ta đến sớm quá.
(3 tiếng trước trận đấu..)
Chắc các Phát thanh viên có nhiều việc phải làm lắm.
- Ôi, chà.
- Chào em.
Tiền bối!
(Shin Ye-won / Năm thứ 2)
Xin chào, rất vui được gặp em.
Chị xinh quá đi mất.
Mong chị giúp đỡ em nhiều ạ.
(Phiên bản Oh Hae-won của giới PTV)
Đỉnh thật đấy.
Chúng ta toàn đang khen nhau thôi.
(Cuộc trò chuyện điển hình của con gái)
Khi con gái gặp nhau...
"Cậu xinh quá đi mất!"
(Não đóng băng)
(Bị choáng ngợp bởi năng lượng)
Em cũng xinh lắm.
(Bừng tỉnh)
Hôm nay chúng ta không chỉ
quay show bình thường đâu.
Mà sẽ lên sóng trực tiếp luôn
trên đài SBS Sports.
Phát trực tiếp ư...
Hanwha và LG đều rất nổi tiếng,
(Hôm nay: Hanwha vs. LG)
nên sẽ có rất đông người xem đó.
Em biết mà, chắc là cháy vé rồi đúng không chị?
Cháy vé rồi.
Thật ạ?
(Lên sóng trực tiếp trước sân vận động chật kín..)
(Áp lực)
Hôm nay em sợ quá đi.
Chị nghĩ em sẽ làm tốt thôi.
- Thật ạ?
- Ừ.
(Nhiệm vụ đầu tiên / Phỏng vấn Ban huấn luyện)
- Chúng ta xuống khu vực kỹ thuật nhé?
- Vâng ạ.
(Khu vực kỹ thuật? / Nơi chờ của cầu thủ)
- Đây là lần đầu em xuống khu này hả?
- Lần đầu tiên trong đời luôn ạ.
Em nhớ hạ năng lượng xuống
một chút
khi vào khu kỹ thuật nhé.
Em phải tiết chế lại ạ?
Nếu chúng ta ồn ào quá sẽ không hay đâu.
(Đang điều chỉnh mức năng lượng)
Xin hãy dẫn chúng tôi đến cabin bình luận.
(Sốc)
Lần đầu tiên trong đời chị thấy mức năng lượng này luôn.
Tiền bối cũng thử cho mọi người xem đi ạ.
(Đang gồng năng lượng)
Thế này đúng không?
Chị nghĩ cái này không lên sóng được đâu.
(Đúng vậy, sẽ đưa vào kho lưu trữ của Workdol)
(03:30 chiều / Đưa tin về đội LG)
- Chào các anh.
- Xin chào.
Đây là khu kỹ thuật.
Bây giờ chúng ta phải giữ trật tự đúng không ạ?
Vì các cầu thủ đang tập luyện.
(PTV mới bước vào)
- Xin chào.
- Chào em.
(Các cầu thủ khởi động trước trận)
Các cầu thủ đang tập luyện rồi.
Em thấy không khí tập luyện thế nào?
Thực ra thì không khí bên LG đang rất tốt ạ.
Ồ, tốt, rất tốt.
(Tính đến 23/4 / LG 2 thắng vs Hanwha 2 thua)
Họ đang có chuỗi thắng và giữ thứ hạng cao.
Chúng ta sẽ đợi ở đây để
phỏng vấn Huấn luyện viên trưởng.
(Ghế của HLV)
Chú ấy sẽ ngồi đó,
và mọi người sẽ quây quần xung quanh.
(Bí kíp)
Huấn luyện viên thường không nói to đâu,
nên em hãy nghe thật kỹ nhé.
Em rõ rồi ạ.
(Các phóng viên bắt đầu tập trung)
Chào mọi người.
Rất vui được gặp ạ, em là PTV của ngày hôm nay.
(HLV / Huấn luyện viên trưởng bước đến)
Xin chào. Chào buổi chiều.
(Nói rất nhỏ)
(Cố gắng lắng nghe)
Tôi luôn có một tiêu chuẩn...
(Mình thực sự không nghe thấy chú ấy nói gì...)
(Nhìn lén)
Căn cứ đầy, 2 out...
Cậu thay Wells ra được không?
Cậu thay cậu ấy nhé?
(Mình... hoàn toàn không hiểu chuyện gì đang xảy ra...)
(Não bộ quá tải)
(Vẫn cố cắm cúi ghi chép)
Thế nào rồi em?
Em đã cố hết sức rồi,
nhưng em chẳng nghe thấy gì
luôn ạ.
(Vẫn chép được một chút)
Em đã làm hết sức để ghi chép rồi đó.
(Tiếp theo: Phỏng vấn cầu thủ)
Tuyển thủ Park Hae-min tập xong rồi, ra hỏi anh ấy nhé?
(Khẩn cấp)
Ơ? Ngay bây giờ ạ?
Mình đi thôi?
(Park Hae-min / Đội LG Twins)
Chúng tôi phỏng vấn anh một chút được không?
Nay chúng tôi có Phát thanh viên mới nè.
(Bối rối)
Em là Phát thanh viên mới ạ.
Vâng, rất vui được gặp em.
Cảm ơn anh.
(Tiền bối làm mẫu trước)
Hôm qua Song Chan-eui đã đánh được home run.
Tôi đã nói đùa với cậu ấy là
tôi luôn nhường găng tay của mình cho các đàn em
với hy vọng họ sẽ đánh tốt.
Ồ...
Trông anh thật đáng tin cậy.
Rất đáng tin cậy luôn ạ.
Đó là câu hỏi hả? Hay là câu cảm thán vậy?
(Phản ứng quá lố...)
Đó là câu cảm thán đấy ạ.
(Thử đặt câu hỏi)
Không khí của đội trên sân hôm nay thế nào ạ?
Bạn thấy sao ạ?
(Tươi rói)
Trông rất tuyệt vời.
(Tiếp tục trơn tru)
Anh có mục tiêu gì cho ngày hôm nay không?
Anh có lời khuyên nào với tư cách là anh lớn không ạ?
(Kết thúc không chút sai sót..)
- Em sẽ đón xem ạ.
- Cảm ơn anh.
- Làm tốt lắm.
- Vâng.
Em hồi hộp xỉu.
Em làm tốt lắm.
Ôi, thật ạ?
Chắc đây là
cuộc phỏng vấn "tươi sáng" nhất của cậu ấy đấy.
(Một hệ tư tưởng PTV mới)
- Em nghĩ là ổn ạ.
- Thật sao?
Chị chưa từng thấy cậu ấy cười nhiều thế bao giờ.
Nhưng em không chắc anh ấy đã trả lời những gì nữa.
Đúng rồi, đó là lý do em phải
(Ghi lại chi tiết buổi phỏng vấn)
ghi lại như thế này.
- Woa.
- Giống như việc tặng găng tay cho đàn em vậy.
Em có thể dùng những chi tiết đó để đưa tin.
Ồ, đôi găng tay, găng tay.
(Cầu thủ tiếp theo / Moon Bo-gyeong / Đội LG Twins)
Cậu đã làm batter số 4.
Cậu có cảm thấy áp lực vì điều đó không?
Vì cũng được 3 năm rồi,
nên tôi không còn thấy áp lực mấy nữa.
(Hỏi: Ăn mừng home run?)
Cậu có màn ăn mừng home run riêng nào không?
Tôi không có cái nào riêng cả.
Tôi cũng chưa từng nghĩ về việc đó.
Thế em nghĩ ra một cái cho anh nhé?
Nếu cô nghĩ ra thì tôi sẽ làm nếu đánh được home run hôm nay.
Em mới nghĩ ra một biệt danh cho anh đấy tuyển thủ Bo-gyeong,
Bbo-ro.
(Thử kiểu ăn mừng này nhé)
Bbo bbo (Chu mỏ hôn).
Tôi... tôi sẽ thử.
Thế nào ạ?
Cậu sẽ làm "Bbo bbo" sau khi ghi home run sao?
(Ok)
Đại khái là thế này.
Woa, thế thì tuyệt quá.
(Rất thích "Bbo bbo")
Tôi sẽ thử xem sao.
(Tò mò)
Bình thường phỏng vấn các cầu thủ xen ngang thế này
có sao không chị?
Vì hôm nay không khí bên LG đang tốt,
nên chúng ta mới có thể chặn họ lại và hỏi vài câu.
Có lúc được, có lúc không tùy vào tình hình thực tế.
- Nhưng chị nghĩ là phần lớn thì không được đâu.
- Ra là vậy, phải biết đọc bầu không khí.
(Lo lắng)
Vậy có khi chúng ta không sang bên Hanwha được rồi?
(Dù sao cũng thử xem)
Xin chào.
Chúng ta phải vào bằng lối này.
(04:30 Chiều / Đưa tin về đội Hanwha)
(Đang tập luyện để phá vỡ chuỗi thua...)
Các cầu thủ đang tập đánh bóng.
(Đứng đợi trong lúc quan sát thái độ)
- Chị nhìn rõ không?
- Gần lắm luôn.
Ồ, có vẻ các cầu thủ đang
chịu khá nhiều áp lực.
- Ồ? Vậy chắc chúng ta chỉ...
Chắc chúng ta phải giả vờ như
đang nhìn lén vậy.
Làm thế còn kỳ cục hơn.
Không có PTV nào giống em ấy cả. Xin hãy đưa đoạn này lên sóng nhé.
(Một PTV độc nhất vô nhị)
(HLV xuất hiện)
Chúng ta vào ngay chứ ạ?
Chị nghĩ chúng ta nên vào luôn.
Nhưng chỉ hai người được vào thôi.
(Đội quay phim đành lùi lại vì không khí khá căng...)
(Jiwon / Đội quay phim / Ghi hình từ phía đối diện)
- Cháu chào chú.
- Xin chào.
(HLV / Bắt đầu phỏng vấn)
- Cháu chào chú.
- Chào cháu.
(Đang ngó nghiêng)
Roh Si-hwan đã trở lại sau 10 ngày vắng bóng.
(Nữ PTV nấm lùn biến mất khỏi khung hình...)
- Chú xếp cậu ấy làm batter số 4 ngay lập tức ạ.
- Chà, Roh Si-hwan vốn là batter số 4 của chúng tôi mà.
(Cuối cùng cũng thấy cổ)
(Kết thúc phỏng vấn)
Huấn luyện viên trông hiền từ quá chị ha.
Đúng vậy, trông chú ấy rất hiền.
Có vẻ chú ấy rất tin tưởng các cầu thủ.
À, chắc chắn rồi.
Có vẻ chú ấy đặt rất nhiều niềm tin.
(Phân công nhiệm vụ)
Chị nghĩ sẽ rất tuyệt nếu Jiwon làm phần
đưa tin bên Hanwha lúc mở đầu.
(Đến lúc viết kịch bản thật)
Giờ chúng ta sẽ lên trên và viết kịch bản nhé.
Vâng, em hiểu rồi ạ.
Nhưng em nghĩ mình sẽ không có nhiều thời gian
để viết và học thuộc bản tin đâu.
Nhanh lên, khẩn trương lên.
(1 tiếng trước giờ lên sóng)
Bận lắm đó. Giờ sẽ rối tinh rối mù lên cho xem.
Thật ạ? Chắc là phát điên mất.
Em có thể viết bản tin mở đầu dựa trên
những gì em đã ghi ở khu kỹ thuật không?
Em á?
(Sắp khóc đến nơi)
Em viết được không đây?
Để chị hướng dẫn một vài ý nhé...
(Học từng bước một)
Cầu thủ đánh bóng đã trở lại vì người hâm mộ.
Sự trở lại của Roh Si-hwan.
(Đã rõ)
Batter số 4.
Trở lại thẳng vị trí số 4.
(Tập trung)
Hãy cố gắng tạo nội dung dựa trên những ý đó.
(Tỉ mỉ viết kịch bản...)
Em nghĩ là xong rồi ạ?
Em xong rồi hả?
(Nhận xét)
Chị muốn sửa phần này.
Nói "với nhiều kỳ vọng" thì có hơi quá.
Như thế sẽ đặt quá nhiều gánh nặng lên vai cậu ấy, đúng không?
Mình đổi thành "Cùng đón xem" nhé.
(Chỉnh sửa thành câu nói đơn giản hơn)
- Cùng đón xem...
- Cùng đón xem.
Giờ em chỉ cần học thuộc phần đó thôi.
(30 phút trước giờ mở màn)
Chúng ta còn 30 phút nữa ạ?
(Sợ hãi)
Còn khoảng 30 phút.
Còn mỗi 30 phút thôi ạ?
Đừng ai nói chuyện với em,
để em học thuộc bài đã.
(Bắt đầu tự luyện tập...)
(Kịch bản)
(Học thuộc lòng không thèm nhìn giấy)
Xin hãy xem đến cuối, đừng chuyển kênh nhé.
(Rón rén)
Tiền bối ơi, chị có bận lắm không ạ?
Không, chị rảnh.
Chị thuộc hòm hòm rồi.
Thật á? Thử xem nào.
Được không ạ?
Được chứ.
Á à á a.
(Khởi động giọng)
Em có phải nhân vật hoạt hình không đấy?
(Căng thẳng)
Em bắt đầu thấy run rồi.
*Thở gấp*
Ngoài thực tế, chúng ta sẽ đứng trước máy quay
với cả biển người
(Rùng mình)
đang theo dõi chúng ta đó.
(Dự kiến có khoảng 30.000 người hôm nay)
Trong hoàn cảnh đó cảm giác sẽ khác đấy.
(Sởn gai ốc vì áp lực...)
- Em đi vệ sinh trước được không ạ?
- Em thử lại lần nữa xem.
(Bắt đầu tập)
Phát thanh viên Park Jiwon, ai đã trở lại thế?
Xin chào, mình là
Phát thanh viên khách mời hôm nay,
Buộc-đô Park Jiwon.
(Lập bập ngay từ đầu)
- Mình nói nhịu thành Buộc-đô rồi, làm sao đây?
- Buộc-đô á?
(Làm lại lần 2)
Mình là Park Jiwon của Workdol.
Mình sẽ mang đến bản tin về đội Hanwha.
Ố ồ ố.
Người mà fan luôn mong chờ...
(Chỉnh sửa)
Em không nên làm điệu bộ thế này đúng không ạ?
(Làm lại lần 3)
Tuyển thủ Roh Si-hwan mà người hâm mộ luôn mong chờ,
cuối cùng đã trở lại ở vị trí batter số 4.
(Liếc nhìn kịch bản)
Huấn luyện viên Kim Kyoung-moon...
(Tập đi tập lại trước khi xảy ra thảm họa)
(10 phút trước giờ lên sóng)
(Đồ nghề thiết yếu khi lên sóng)
Anh là quản lý âm thanh.
(Đưa tai nghe in-ear)
Em cảm ơn ạ.
Bây giờ em nghe thấy tiếng gọi của PD chưa?
(Đang đeo vào)
Được rồi, L2 chuẩn bị.
(Đeo xong)
Ai đang nói thế ạ?
PD ở trong xe phát sóng màu đấy.
(Liên lạc qua tai nghe in-ear)
Em phải nghe cái này cho đến khi phỏng vấn xong.
(Kim Bo-nyeon / PD đài SBS)
Hai Phát thanh viên
vào vị trí thường lệ đi.
(Đến lúc làm thật rồi)
Đã rõ.
(Hồi hộp)
Éc.
(Jiwon / Vừa đi vừa lẩm nhẩm tập)
(Khán giả đã vào kín sân)
Xin chào.
(Đã tới vị trí)
(Áp lực)
Làm sao đây? Em run quá!
Em làm được chứ?
Trông cậy cả vào chị đó, tiền bối.
Em run lắm hả?
Run xỉu luôn! Phải làm sao đây? Á!
Tiền bối, chị làm gì khi bị hồi hộp vậy?
Chị sẽ bỏ ngoài tai mọi thứ xung quanh máy quay,
và coi như chỉ có mỗi ống kính tồn tại thôi.
Nếu em chỉ nhìn chằm chằm vào đó,
em sẽ bớt run hơn.
(Tay run lẩy bẩy theo đúng nghĩa đen...)
- Chỉ nhìn chằm chằm vào đó.
- Chỉ nhìn ống kính thôi.
(1 phút trước giờ mở màn)
Còn 1 phút! 1 phút!
(Cực kỳ hồi hộp)
Ôi, em đang run bần bật đây.
Con bé run lắm rồi.
Làm sao đâyyyy?
Em làm được mà.
Park Jiwon, mày làm được.
Á á á á!
(Bắt đầu lên sóng)
Được rồi, chạy Title! Chạy Title!
(Tập cho đến giây phút cuối cùng)
Xin chào, mình là Phát thanh viên khách mời hôm nay,
Park Jiwon của Workdol.
Ok, tín hiệu cabin bình luận.
Cue.
Ngày 23 tháng 4.
(Bắt đầu sau khi các Bình luận viên nói xong)
Các Bình luận viên đang nói.
Họ sẽ nhường lời cho chúng ta sớm thôi.
Sẵn sàng chưa em?
Chị sẽ mở màn nhé.
(Bình luận viên đang tóm tắt)
(Kiểm tra lại kịch bản)
Chuẩn bị.
Ok, vào.
Cue.
(Màn hình phát sóng thực tế)
Đội LG Twins có một văn hóa đội bóng độc đáo
được xây dựng bởi các cựu cầu thủ ngoại binh.
Huấn luyện viên Youm Kyoung-youb thường nhắc đến
văn hóa do cầu thủ kỳ cựu Kelly tạo ra.
(Tiền bối đang tóm tắt trơn tru)
Và hôm nay, ông ấy đã công bố một ngày ném bóng bullpen.
(Với hàng chục ngàn khán giả đang theo dõi)
Pitcher xuất phát Lee Jung-yong dự kiến sẽ ném
(Đang giữa buổi phát sóng trực tiếp...)
khoảng 2 hiệp và 40 quả bóng.
(Liệu cô ấy có làm tốt không?)
Ham Deok-ju dự kiến sẽ vào thay anh ấy.
Bây giờ, chúng ta có một tin tức mà fan Hanwha
đã chờ đợi từ lâu.
Phát thanh viên Park Jiwon, ai đã trở lại hôm nay thế?
Xin chào, mình là Park Jiwon từ Workdol,
Phát thanh viên khách mời của các bạn hôm nay.
(Mở đầu khá mượt)
Mình sẽ mang đến bản tin về đội Hanwha.
Tin tức mà fan luôn mong chờ...
ờm...
(Mới đó mà đã mắc lỗi rồi sao...?)
(Bình tĩnh nào)
Tuyển thủ Roh Si-hwan của Hanwha đã trở lại
ở vị trí batter số 4.
(May mắn là cô ấy đã lấy lại nhịp rất tự nhiên)
Huấn luyện viên Kim Kyung-moon nói hãy mỉm cười tận hưởng trận đấu
bởi vạn sự khởi đầu nan mà.
Cùng chờ xem màn thể hiện của Roh Si-hwan hôm nay
mà không đặt
quá nhiều áp lực lên cậu ấy nhé.
Mình cũng sẽ ở đây để đưa tin giữa trận đấu,
nên xin hãy chú ý đón xem.
Tuyệt đối
đừng chuyển kênh nhé.
Xin nhường lời lại cho cabin bình luận.
Đã trở lại cabin bình luận.
(Tự hào)
À, vâng. Tuyệt vời quá.
(Màn ra mắt thành công)
Em làm tốt lắm.
(Vui sướng)
Em nói lắp rồi! Làm sao đây? Ôi không!
(Phản ứng hoảng loạn của cô nàng đã được ghi lại hết)
Vâng, cô ấy đã làm rất tốt.
Park Jiwon của nhóm fromis_9
(Ngơ ngác)
hôm nay tham gia cùng chúng ta với tư cách Phát thanh viên khách mời
cùng với Shin Ye-won.
(Tự nhiên giơ tay chào lúc rút lui)
(Tất cả những cái này đều lên sóng trực tiếp)
Trận đấu thứ 3 của mùa giải, Hanwha vs LG.
(Choáng ngợp)
Em run xỉu luôn đó chị.
Em làm tốt lắm.
- Em làm rất tốt luôn á.
- Em thực sự sợ lắm luôn.
Thế hả?
Em không nghe rõ tiền bối nói,
nên cứ phải nhoài người tới.
Ôi, giọng chị bé thế cơ à?
Không, chỉ là
khán giả ồn quá thôi.
Aaaa! Hú hồn chim én!
(Xem lại phần mở đầu ngay lập tức)
Nó sẽ hiển thị như thế này.
(Màn hình trực tiếp)
Sao hôm nay mặt em trông mập thế nhỉ?
Trông em xinh lắm luôn á!
(Tự tin)
Nhưng giờ làm một lần xong là em ổn rồi.
Em ổn rồi chứ?
Em nghĩ là em sẽ làm tốt thôi.
Em có năng khiếu đấy.
(Chuẩn bị cho bản tin giữa trận)
Vừa xem trận đấu vừa chuẩn bị bản tin.
Khi nào chúng ta sẽ làm bản tin giữa trận vậy ạ?
Sau nửa sau hiệp 5, trước khi vào hiệp 6.
(Thời gian dọn dẹp? / 10 phút nghỉ ngơi sau hiệp 5)
Chúng ta sẽ đưa tin trong "thời gian dọn dẹp"
khi họ dọn dẹp sân bóng.
Khi trận đấu bắt đầu, hiệp 5 sẽ đến
nhanh hơn em nghĩ đấy.
Thật ạ?
(Viết kịch bản / 1. Các tình huống cụ thể)
Như là một tình huống cụ thể...
(2. Màn trình diễn của cầu thủ)
Hoặc nếu một cầu thủ chơi thực sự tốt hoặc bỏ lỡ một pha bóng,
cứ tự do viết ra đây.
(06:00 Tối / Trận đấu bắt đầu)
- Theo dõi trận đấu thật kỹ nhé.
- Vâng ạ.
Khi có chuyện gì lớn xảy ra...
Trận đấu bắt đầu rồi ạ?
Đó, bây giờ, ngay bây giờ.
(Chăm chú)
U u u u u.
Ồ, đánh trúng rồi.
Bóng đang bay.
Đó có phải home run không?
(LG vươn lên dẫn trước)
(Sức nóng đang tăng lên)
(Tay cũng nóng bừng bừng)
Nhanh quá đi mất!
(Cắm mặt viết như một cơn lốc)
(Hỏi: Chị nghĩ đội nào sẽ thắng?)
Chị dự đoán thế nào về hôm nay?
Khó nói lắm.
(Fan Hanwha)
Anh Quản lý là fan của Hanwha đó.
Ý anh thì sao?
Hanwha thường bung sức về cuối trận.
Bung sức về cuối trận.
Đúng vậy, 38 chưa phải là Tết mà.
(Trận đấu chưa kết thúc cho đến khi có còi mãn cuộc)
- Hoàn toàn có thể lật ngược thế cờ.
- Dù có dẫn trước 5 điểm thì vẫn lật được.
Thế thì em phải làm sao?
Woa!
Gì vậy?
(Home run / Màn bám đuổi quyết liệt của Hanwha)
(Home run 22)
(Khán đài vỡ òa)
(Khẩn cấp)
Tay em lại phải bận rộn hơn rồi.
Ôi không, ôi không, ôi không.
(Bên ngoài là địa ngục cổ vũ)
(Còn đây là địa ngục ghi chép)
Làm nghề này không có cả thời gian để ăn luôn.
(Nộp kịch bản)
Thế nào rồi chị?
Đây là những gì em vừa viết.
(Thông qua)
Chà, chị nghĩ em viết tốt đấy.
Ồ, thế là ổn rồi ạ?
(Hiện đang hòa 2-2)
Nếu họ ghi thêm bàn, em sẽ phải đổi lại ạ?
Đúng vậy, lúc đó đầu em sẽ quay mòng mòng cho xem.
Khoan khoan khoan khoan.
(Hanwha vươn lên dẫn trước)
(Hú hồn)
(Sửa lại kịch bản ngay lập tức)
(Thời gian phát sóng trực tiếp đã điểm)
- Chúng ta xuống sân bây giờ nhé?
- Xuống dưới sân ạ?
(Chờ đợi trong giây lát)
Xem trận đấu ở đây, sau đó bắt đầu đưa tin nhé.
(Tập luyện chăm chỉ)
(Bài hát cổ vũ vang lên)
Bài hát này sôi động nhỉ?
Em không có tâm trạng nghe nhạc đâu.
Thế hả?
Em lùng bùng hết cả tai rồi.
(Vừa mới bảo không nghe thấy gì xong)
(Kết thúc hiệp 5)
(Lên sóng ngay bây giờ)
Chúng ta ra luôn ạ? Ôi trời.
Khán đài chật cứng luôn rồi!
Đúng vậy.
(Sân vận động được lấp đầy)
Bây giờ là buổi tối nên không khí khác hẳn nhỉ.
Đừng bao giờ cầm mic quá cao nhé.
(Cứng đờ)
Ồ, không cầm quá cao ạ?
Đúng rồi.
(Tập trung)
- Em thử nói vài câu xem?
- Vâng, xin chào.
(Động viên)
Cứ từ từ thôi, em có nhiều thời gian mà.
(Không có chỗ cho sự thư giãn...)
(Căng thẳng lên đến tột đỉnh)
(Sắp bắt đầu)
Được rồi, cảnh quay cuối cùng sắp đến rồi.
(10 giây trước khi trực tiếp)
Tôi sẽ cho tín hiệu ngay. Chuẩn bị.
(5 giây trước khi trực tiếp)
5 giây.
*Hắng giọng* Chị sẽ bắt đầu trước nhé.
Ok, chuẩn bị.
Vào.
(Trực tiếp)
Cue.
Hanwha đang dần tỉnh giấc.
(Khả năng dẫn dắt ổn định của tiền bối)
Với tỷ lệ ném strike tuyệt vời, anh ấy luôn rất mạnh
khi đối đầu với Hanwha trong suốt sự nghiệp của mình.
(Hài lòng)
Ồ, giỏi quá.
Vậy, Phát thanh viên Park Jiwon
thấy thế nào?
(Jiwon đã vấp một chút ở phần mở đầu...)
Tuyển thủ Roh Si-hwan của Hanwha mà fan luôn mong chờ...
(Lần này cô ấy sẽ làm tốt chứ?)
Vâng, LG đã vươn lên dẫn trước từ sớm,
(Cho đến giờ vẫn mượt mà)
nhưng Hanwha đang bám đuổi
và cho thấy sức mạnh để lật ngược tình thế.
Đội nào
sẽ là người cười cuối cùng?
Đừng bỏ lỡ nhé!
(Ồ, cô ấy không hề tỏ ra run sợ?)
Bây giờ, xin nhường lời lại cho cabin bình luận.
Vâng, xong rồi.
(Quậy lại ngay khi vừa cắt máy)
Thế nào ạ? Ổn không chị?
Em làm tuyệt lắm.
(Tự hào)
(Khán giả vỗ tay)
Tim em muốn nhảy ra ngoài luôn.
Cảm ơn mọi người ạ.
(Kiểm tra lại ngay lập tức)
(Ngại ngùng)
Em bị sao vậy? Khổ thân.
Các anh staff bảo là
Jiwon mang đến
năng lượng tuyệt vời quá.
(Lời đồn lan truyền nhanh chóng)
Buồn cười quá.
(Màn ăn mừng nhẹ nhõm)
(Mệt lả)
Nhưng chị ấy còn chẳng thèm nhìn con bé luôn.
(Phớt lờ một cách cương quyết)
Cái này còn khó hơn cả việc chuẩn bị phỏng vấn nữa.
(Nhiệm vụ cuối cùng)
Chúng ta có phỏng vấn đội thua không chị?
Không em, chỉ đội thắng thôi.
(Sắp xếp phỏng vấn MVP sau trận đấu)
Phỏng vấn hai người của đội chiến thắng.
Chị nghĩ ai sẽ là MVP hôm nay?
(Hanwha)
Chuẩn bị tinh thần cho Roh Si-hwan
và Moon Hyun-bin nhé.
Đã rõ.
Jiwon, em có nhớ tuyển thủ Moon Hyunbin đã thể hiện thế nào hôm nay không?
(Biết tuốt / Đã theo dõi toàn bộ trận đấu)
Cậu ấy đã ghi một cú solo home run, và Roh cũng thế ạ.
Nhưng nếu họ mà lật ngược tình thế,
thì hãy chuẩn bị cho bên LG nhé.
Lúc đó thì em phải làm sao?
(Đột nhiên lo lắng)
Các cầu thủ có được phép từ chối phỏng vấn không ạ?
(Lo bò trắng răng...)
- Hiếm lắm, nhưng...
- Nhưng họ có thể, đúng không ạ?
(Đang suy nghĩ)
Aha, em nên hỏi gì bây giờ?
Khó thật đấy.
(Một giờ sau...)
(Cô ấy biến mất rồi)
(Đưa tin thực địa đầy nhiệt huyết)
(Tập trung cao độ)
(Không phải dạng vừa đâu)
(Trận đấu sắp kết thúc)
- Đã là 8-3 rồi sao?
- Đúng vậy.
Đến lúc phỏng vấn rồi, Phát thanh viên Park.
Vâng, chúng ta ra ngoài nhé?
(Thở gấp)
Ôi trời ơi, ôi trời ơi.
Em sẵn sàng chưa?
Rồi ạ.
Em phải soi một cái gương thật to trước đã.
(Kiểm tra nhan sắc)
Jiwon, kiểm tra răng đi em. Nói "Eee".
(Nói gì nghe nấy)
(Tự nhận thức)
(Đưa tin cận cảnh)
(Tiến vào buổi phỏng vấn thực tế)
- Sẵn sàng.
- Đi thôi.
Em hồi hộp quá.
(Chờ đợi)
Còn 2 out nữa là trận đấu kết thúc.
Woa, thật không ngờ.
Thế là chúng ta phải phỏng vấn họ ngay lập tức.
Thực sự là em đang run lẩy bẩy đây này.
Làm sao đây? Chúng ta sắp lên sóng rồi.
(Áp lực đạt đỉnh)
(Trận đấu kết thúc với chiến thắng của Hanwha)
Đi thôi nào.
Chị sẽ bắt đầu khi các cầu thủ bước ra nhé.
Ô! Họ ra rồi.
(Hào quang của người chiến thắng)
Chị sẽ làm trước.
- Chúng ta bắt đầu với Roh Si-hwan.
- Vâng, chúc chị may mắn.
(Roh Si-hwan / MVP đầu tiên xuất hiện)
Hôm nay vất vả cho cậu rồi.
(Tuyển thủ Roh Si-hwan)
Xin chào.
(Mọi ánh mắt đổ dồn vào anh ấy)
(Trở nên lo lắng hơn bao giờ hết...)
(10 giây trước khi trực tiếp)
Được rồi, chúng ta bắt đầu ngay đây.
Cầu thủ cũng có thể nghe thấy tiếng PTV ạ?
Đúng rồi, em có thể nghe thấy hết.
(3 giây trước khi trực tiếp)
Lên sóng đây, chuẩn bị.
(Buổi phát sóng trực tiếp cuối cùng bắt đầu)
Cue.
Hãy cùng gặp gỡ cầu thủ Roh Si-hwan của Hanwha Eagles.
Woa, cậu đã ghi một cú solo home run gỡ hòa.
Cú home run đó chắc hẳn vô cùng có giá trị.
Cảm xúc của cậu hôm nay thế nào?
Tôi rất biết ơn, chúng tôi thắng được là nhờ cả đội.
(Lo âu / Cô ấy sắp phải tự mình làm phần này...)
(Tóm tắt)
Chúng tôi mong chờ những pha bóng xuất sắc hơn nữa từ cậu.
Cảm ơn cậu.
(Sau khi tiền bối phỏng vấn xong)
Làm tốt lắm.
(Bây giờ đến lượt cô ấy...)
Cảm ơn anh.
(Hồi hộp)
Chúc em may mắn.
Cầu thủ Roh Si-hwan.
Ôi, em hồi hộp xỉu.
Phù, em đang run đây này.
(Cố gắng giữ bình tĩnh)
Đầu tiên, em cần lùi sang trái một chút.
Sang phải của em, đúng rồi.
Vâng, hoàn hảo.
(Moon Hyun-bin / MVP thứ 2 xuất hiện)
Xin chào.
Trận đấu tuyệt vời lắm.
(Đám đông tụ tập ngày càng đông)
(Áp lực gia tăng)
(Tim đập thình thịch)
Được rồi, chúc may mắn.
Chuẩn bị.
Vâng, chuẩn bị lên sóng.
(Kỳ vọng)
Chị nghĩ em ấy sẽ làm tốt.
(Cuộc phỏng vấn cuối cùng được mong đợi từ lâu)
(Bắt đầu)
Cue.
Hãy cùng gặp gỡ cầu thủ Moon Hyun-bin của Hanwha Eagles.
(Bắt đầu đầy tự tin)
Chúc mừng chiến thắng của bạn hôm nay.
Cảm nhận của bạn về trận đấu hôm nay thế nào?
Tôi rất vui
vì chúng tôi đã phá vỡ chuỗi trận thua.
Cậu ấy đang nhìn máy quay nhiều quá.
(Nhìn thẳng về phía trước)
Cuối cùng, bạn có thể chia sẻ mục tiêu
(Tiếp tục mà không hề hoảng sợ)
và gửi đôi lời đến người hâm mộ không?
(Tự hào)
Mục tiêu của tôi là thể hiện những pha bóng hay hơn
(Mắt khóa chặt vào ống kính)
tại Daejeon.
(Cuộc phỏng vấn không-cần-nhìn cho đến phút chót)
(Cuộc phỏng vấn cuối cùng cũng kết thúc)
Đó là cuộc phỏng vấn với tuyển thủ Moon Hyun-bin của Hanwha Eagles.
(Tự hào)
Làm tốt lắm.
Làm tốt lắm, Phát thanh viên Park Jiwon của Workdol.
Em vất vả rồi.
(Làm việc vất vả suốt 8 tiếng)
Con bé thực sự làm rất tốt.
Tôi cũng rất bất ngờ.
Nhưng lúc đó em run kinh khủng luôn.
Ô, có cả fan ở đây nữa này.
(Khoe khoang)
Mình làm được rồi!
(Thoát khỏi địa ngục trực tiếp)
- Chúng ta có thể tuyển một hậu bối như em ấy không?
- Tạm biệt!
(10:30 Tối / Tan làm)
Cuối cùng cũng xong.
(Kiệt sức)
Tám tiếng rưỡi trôi qua.
Đây không phải là công việc bán thời gian dài nhất sao?
Hôm nay em sẽ được trả bao nhiêu nhỉ?
Em có linh cảm hôm nay sẽ được nhận một khoản lớn đó.
Đưa em xem nào.
(Sẽ là bao nhiêu đây...?)
Em cảm ơn ạ.
(Kỳ vọng)
Phù.
(Một phản ứng khá khó hiểu...)
Ồ, đợi một chút.
Em nhìn nhầm thành tờ 10.000 won.
Tưởng đâu chỉ được 30.000 won thôi chứ.
Là 150.000 won lận.
(Hoa mắt vì mệt mỏi)
Em mệt đến lòa cả mắt rồi. Là 150.000 won nhé.
(Lương PTV Thể thao / 150.000 KRW mỗi ngày)
Mức lương hàng ngày ở đây là 150.000 won.
150.000 won cho ngày hôm nay.
(Hài lòng)
Woa, 150.000 won là khá tốt đấy chứ.
Làm Phát thanh viên hôm nay thế nào hả em?
Em nghĩ đây là lần em hồi hộp nhất trong năm nay luôn.
Bình thường em không hay lo lắng đâu.
Nhưng vì em đang thử sức với một lĩnh vực mới...
(Căng thẳng cả ngày)
Em cứ tưởng chỉ phỏng vấn và đưa tin thôi,
ai ngờ còn phải tự viết kịch bản nữa.
(Khâm phục)
Lại còn phải tập trung theo dõi trận đấu,
đúng là không hề dễ dàng chút nào.
Những ai muốn trở thành Phát thanh viên thể thao
cần phải có trí nhớ cực kỳ tốt đó.
Chị nghĩ IQ của các bạn
ít nhất
phải trên 100.
IQ của Jiwon là bao nhiêu?
Em không biết.
(Tuyệt mật)
Em không biết, em không biết.
(Tin tức Workdol / Park Jiwon)
Đây là tin tức nóng hổi.
Phát thanh viên khách mời hôm nay Park Jiwon
đã xin nghỉ việc chỉ sau một ngày.
Cảm ơn
quý vị khán giả,
đã theo dõi bản tin trong suốt thời gian qua.
Chúc mọi người một buổi tối tốt lành.
(Tin tức Workdol / Park Jiwon)
(Đang thu dọn kịch bản)
Hôm nay chị ăn gì thế?
Bạch tuộc nhỏ ạ?
(Tuần sau)
Chào các tiền bối ạ.
Tiền bối vất vả rồi ạ.
Ở đây có nước không? Nước đâu?
(Cuộc sống của một diễn viên tân binh)