(Đang truy đuổi)
Trời ơi, sợ quá đi mất.
Mọi người hãy giúp đỡ nhé.
Mong nhận được nhiều cuộc gọi từ mọi người.
031-8082-7361.
Đội Phúc lợi Động vật, Cục Chăn nuôi thành phố Yangju.
(Đã trở về)
Đến nơi rồi!
Á~
(Công việc tiếp theo là gì?)
Chúng ta lại đi tiếp nhé?
(Chăm sóc mèo hoang)
Á!!!!!!
Giật cả mình..
(Đu đùng)
Gì vậy..?
Con "mèo" này là sao đây? hahaha
(Yangju-man tình cờ ghé ngang)
Anh ấy là công chức đội quan hệ công chúng
làm việc tại tòa thị chính Yangju.
Anh không lạnh à?
Xin chào. Hahahahahaha.
(Sốc vì sự xuất hiện của Bam-T - áo thun ba lỗ)
Tôi hoang mang quá.
Anh làm thế này là vì mục đích quảng bá
cho thành phố Yangju đúng không?
À đúng rồi. Tôi là tên ngốc chỉ biết mỗi Yangju mà.
Các công chức chắc phải vất vả lắm,
làm đến mức này cơ mà..
(Tiêu chuẩn ăn cơm nhà nước cao thật đấy)
Dạo này anh nổi tiếng lắm mà.
Đúng vậy.
(Siêu sao thành phố Yangju)
Ở khu vực phía Bắc Gyeonggi thì tôi cũng khá nổi tiếng.
(Chú ý quan sát)
Sao anh ấy lại nổi tiếng nhỉ..?
Sao lại được yêu thích đến vậy..?
Vì tôi.. có nét mặt đáng yêu ấy mà?
Hí hí.
Chà, xinh quá nha.
(Bị mù mắt rồi)
- Nào, vậy chúng ta đi chăm sóc mèo nhé?
- Đi thôi.
Anh định mặc nguyên đồ này đi làm luôn á?!
(Bắt đầu chăm sóc mèo hoang)
Hiện tại chúng tôi đang chăm sóc 6 con mèo ở đây.
(Rèm che sáng)
Lũ mèo không thích môi trường quá sáng
nên chúng tôi phải che lại thế này.
- À~ Ra là vậy.
- Nếu cô nhìn vào đây..
Chờ một chút~
(Mèo hoang đang nhịn ăn trước khi phẫu thuật triệt sản)
Trước khi đưa đến bệnh viện,
chúng tôi sẽ cho chúng nhịn ăn nên giờ không cho thức ăn vào.
Giờ tôi sẽ thay tấm lót cho nó.
Chúng ta sẽ thay khay nước và tấm lót.
Lấy khay nước này ra trước.
Bé ơi chờ chút nhé~
Trông nó xinh quá này?
Không, con này! Nó là mèo hoang thật á?!
Trông nó cứ như mèo nuôi trong nhà vậy? Xinh quá~
Anh có biết Chungju-man không?
Tôi biết rõ Chungju-man chứ~
Dù sao anh ấy cũng là thế hệ đầu tiên,
còn tôi là thế hệ thứ 2.
Ồ~ Anh có vẻ cũng dè chừng anh ấy nhỉ?
Tôi thiên về dùng thể hình để phân định thắng thua hơn.
Thể hình..?
À......
(Cố gắng chữa cháy)
- Làm ngôi sao thì phải có cảm giác đó.
- Các ngôi sao thường có điểm chung mà.
(Không nghe thấy)
Phải có điểm gì đó để phô diễn sức hấp dẫn của bản thân.
Chungju-man đã từng tham gia "You Quiz" rồi đó.
Ưm~ "You Quiz" chắc sắp liên lạc với tôi rồi.
Nhưng có lẽ họ sẽ mời tôi vào khoảng cuối năm.
Ơ, sao lại thế ạ.
À, bình thường những người nổi tiếng đình đám
hay được mời vào cuối năm mà.
Cho chương trình đặc biệt cuối năm.
Wow.. Đúng là phong thái ngôi sao.
(Đang xem chứ?)
Anh muốn tham gia chương trình nào?
Waterbomb?
(Áo thun ba lỗ quá hợp luôn)
Waterbomb nghe cũng không tồi.
Tôi có thể "bung lụa" ở đó luôn.
Á nách.......
(Thấy cảnh tượng không nên thấy)
Á tẩy lông thật kìa.. anh tẩy lông nách rồi à?
Đâu có!!!!!
(Lệnh ép buộc tan làm)
Lông nằm xẹp lép hết bên đó rồi kìa.
(05:00 chiều Tan làm)
Á~ Xong rồi.
Ngày làm thêm đầu tiên đã kết thúc.
Ồ ồ ồ ồ.
(Phong bì vàng)
Ơ gì đây? Hình như hôm nay phong bì khác mọi khi thì phải?
(Ánh mắt lấy lại được sinh khí)
Nghe bảo đơn giá cũng tăng rồi.
Dày cộp luôn này?
Xem nào, tiền làm thêm của công chức nhà nước! Tiền lương là?
(Thanh toán tiền bắt chó hoang)
(Lương theo giờ 11.800 won x 6 tiếng)
(Tính theo mức lương công chức hợp đồng)
(Tổng cộng 70.800 won)
7 vạn.. 800 won..
(Thất vọng)
Ây da.. chua chát thật..
(Trống rỗng)
Chúng ta phải đứng ngoài trời lạnh giá để chờ lũ chó hoang..
Bắt được chó xong nhưng mà..
(Mải bắt chó nên bỏ cả bữa trưa)
Giờ cơm cũng chưa được ăn.
Công nhận là vất vả thật..
Nhưng mà khi giải quyết xong khiếu nại,
cái cảm giác thành tựu ấy?
Sự tự hào đó.. chắc chắn đã gột rửa đi phần nào sự mệt mỏi.
Rửa trôi được cái gì cơ?
Chả biết.. thật ra là không có gì sất..
(Đang cần gấp "trị liệu bằng tài chính")
Nếu được xoa dịu bằng "trị liệu tài chính" thì tốt biết mấy.
(Lý do Yangju-man bị cắt sóng)
Các idol hẹn hò thế nào nhỉ..
Hẹn hò!??
(Tình yêu LOVE)
Dạo này anh đang muốn hẹn hò à?
À tôi thì.. cũng đang hẹn hò.
Với ai cơ?
..Với người dân.
(Có phải hai bên cùng đồng thuận không vậy..?)
(Gửi người dân Yangju)
Đừng liếc mắt đưa tình với ai..
Dù ai nói gì thì em vẫn là của anh, của anh.
Ngoắc tay hứa với anh nhé.
Bực mình thật chứ.
(Vậy nên mới bị cắt sóng)
(Tuần sau)
Á!
(Sự xuất hiện của Star Chef Park Eun-young)
Sư phụ!
Thế này, thế này.
Á, mới làm đã sai rồi!
(Vừa mới đi làm được 3 giây)
(Câu chuyện sinh tồn của em út ở nhà hàng Trung Hoa)
Vịt mà rơi xuống thì.. Ối..
Á sợ quá!
Tỉnh táo lại đi!
(Liệu cô ấy có sống sót nổi không..?)
Sợ quá, sợ quá.
Bắt được rồi!
Hả?! Thật luôn??!
Đâu, đâu.
(Tình huống thực tế)
(Liệu có bắt được chó hoang thành công?)
Chà, không đùa được đâu.
(Workdol)
Úi, gì thế này..?
Sợ quá đi mất.
(Một ngọn núi hoang vắng)
Nghe bảo gọi tôi đến một ngọn núi nào đó.
Đây là đâu vậy..?
Yangju.
Tận.. Yangju lận..
Ở đây chẳng có gì cả, sao lại gọi tôi đến đây?
Bảo là Ji-won sẽ làm việc "như c-h-ó" (hết mình) mà.
À đúng rồi, đúng rồi.
Khoan đã, tôi giờ là MC của Workdol rồi mà?!
Xin gửi lời chào.
(Main vocal của fromis_9)
(MC thế hệ 4 Park Ji-won)
Lần trước tôi làm thêm ở Don Quijote...
Tôi nhận ra mình còn chưa hiểu sự đời..
(Đột nhiên tự đánh giá bản thân)
Cho đến nay tôi đã quá yếu đuối.
Nên giờ tôi sẽ tháo mác idol xuống.
Và cho các bạn thấy hình ảnh một người làm việc xuất sắc.
Tôi sẽ làm việc hết sức mình!
(Hành động thay cho lời nói!)
Cô có thể vứt bỏ hình tượng đến mức nào?
Chà, làm sao đây..
Tôi có nên nhào lộn luôn không?
Hay phải cởi cả quần đây?
(Tràn đầy nhiệt huyết)
Dừng lại đi..
Không được, không được.
Không, nhưng mà làm việc gì vậy.
Ở đây làm tôi sợ chết khiếp.
Chúng ta sẽ đi bắt chó hoang.
Chó hoang?!
(Lúc thức hay lúc ngủ cũng phải cẩn thận với chó)
(Công việc làm thêm: Bắt chó hoang)
Bảo làm việc hết mình nên mới đến bắt chó hoang à.
Hôm nay tôi.. tôi phải trực tiếp đối mặt với những con chó đó sao?
Phải gặp chứ, không thì không được về nhà đâu.
Thật sao..? Sợ quá đi?
(Hôm nay quyết chiến với chó hoang)
Gừ rừ.
(Mới bắt đầu đã sủa rồi)
Tôi sẽ bắt đầu ngày đi làm đầu tiên tại Workdol hôm nay.
(Tiến vào Trung tâm Phúc lợi Động vật thành phố Yangju)
Đi bắt chó thôi. Đi nào.
A, xin chào~
(Không hồi đáp)
Im ắng quá nhỉ..?
Phải lên tầng 2 ạ.
(Tỷ lệ tăng dân số đứng thứ 1)
(Thành phố trung tâm phía Bắc Gyeonggi)
Workdol đã đến Yangju.
Cái.. cái gì vậy!!!
(Tưởng là NPC cơ)
À vâng, xin chào anh.
Hôm nay tôi phải làm gì vậy ạ?
Trong số các công việc của đội phúc lợi động vật chúng tôi...
Có công việc bắt chó hoang.
Cô đã nghe nói về chó hoang bao giờ chưa?
Tôi có nghe nói là chó hoang.. đang chạy rông.
Nhưng tôi không ngờ mình lại đi bắt chúng.
(Ánh mắt mất đi hy vọng)
Đây là văn phòng của chúng tôi.
Ồ~
(Một văn phòng khá yên tĩnh..)
A, xin chào~
Bầu không khí trang nghiêm quá..
(Tiếp nhận khiếu nại)
Trước tiên, chúng ta hãy xem thử có những khiếu nại nào được gửi đến nhé.
(Khiếu nại về động vật chất thành núi)
Chúng tôi ghi chép lại tất cả các khiếu nại vào sổ cái mỗi khi có người gọi đến.
Chó Jindo đang lục lọi thùng rác thức ăn.
Đó là một khiếu nại rất phổ biến.
Có cả yêu cầu giải cứu ngỗng nữa sao..?
Chúng tôi phải giải thích những điều này.
Chúng tôi chỉ phụ trách 6 loại thú cưng được quy định trong Đạo luật Bảo vệ Động vật thôi.
(Chó, mèo, thỏ, nhím, chồn sương, chuột lang - tổng cộng 6 loài)
Còn động vật hoang dã thì thuộc Cục Chính sách Môi trường...
À~ Ra là công việc khác nhau.
(Chó) liên tục phóng uế trước cửa hàng.
Chó cắn chết gà sao..?
(Hành vi gây sốc của chó hoang)
Có cả những chuyện này nữa ạ?
Xảy ra thường xuyên hơn cô nghĩ đấy.
Chúng ta hãy xem qua vài bức ảnh.
Để tôi giải thích tại sao chúng tôi lại phải đi bắt chó hoang nhé.
Những con gà bị chó hoang cắn chết..
(Ngành chăn nuôi bị thiệt hại nghiêm trọng..)
Hức!!!
Bị cắn dã man quá.
(Lý do xuất hiện chó hoang?)
Cô nghĩ tại sao lại có những con chó hoang chạy rông như vậy?
Vì không có ai nuôi chúng.
Thường thì chúng là thú cưng bị chủ vứt bỏ hoặc tự bỏ nhà đi.
Sau này khi chúng trở thành những cá thể không còn tiếp xúc với con người nữa...
Lúc đó chúng có thể tấn công con người.
Nên để phòng ngừa và bảo vệ an toàn cho người dân...
Chúng tôi mới đi bắt những con chó hoang đó.
Anh đã từng bị cắn bao giờ chưa?
Nhìn vào đây thì cô sẽ thấy...
Vẫn còn dấu răng đây.
(Vết răng cắn rất rõ)
Á.. đáng sợ quá.
(Sợ chết khiếp rồi..)
Trước tiên, chúng tôi có sổ tay hướng dẫn trả lời điện thoại.
(Sổ tay hướng dẫn trả lời khiếu nại)
Xin chào, tôi là cán bộ[Tên], thuộc đội Phúc lợi Động vật, Cục Chăn nuôi.
Cảm ơn, chúc một ngày tốt lành. Cô kết thúc như vậy là được.
Xin chào. Phúc lợi động vật.......
(Não cá vàng à?)
Nếu không nhớ rõ, cô cứ nhìn vào và đọc.
Có điện thoại đến này.
Xin chào. Tôi là Park Ji-won của Đội Phúc lợi Động vật.
Tôi đang đi dạo..
Có một con chim trông giông giống con vẹt? đang bay lượn ở đây.
Vẹt á?
(Danh tính không ngờ tới)
Trông nó không giống chim bồ câu cho lắm.
Xin chào. Tôi là Park Ji-won của Cục Phúc lợi Động vật.
Ở nhà tôi hiện tại.. có gián xuất hiện.
Tôi đã xịt thuốc diệt côn trùng và làm mọi cách có thể rồi.
Gián không thuộc thẩm quyền giải quyết của chúng tôi ạ.
Chúng tôi không thể trực tiếp đến bắt giúp anh được.
Thay vào đó, anh có thể gọi cho dịch vụ diệt côn trùng Cesco ạ.
Dù sao thì, khi có yêu cầu được tiếp nhận...
Thì phải có người có thể đến hiện trường chứ, đúng không?
Vì chúng tôi chủ yếu xử lý các công việc liên quan đến thú cưng...
Vậy trong tình huống này tôi phải nhờ ai giúp đỡ đây?
Là một công dân, tôi có quyền được bảo vệ chứ.
Giờ các người bảo tôi phải làm sao đây?
Á làm sao đây?
(Kết thúc cuộc gọi)
Đây là chuyện thường ngày thôi.
Cô ổn chứ?
À.. thật ạ?!
Cô có thấy kiệt sức không?
(Đã mất hết sức sống)
Vâng.. thực sự cạn kiệt năng lượng. Bị hút hết sinh khí luôn. Nhưng mà..
(Điện thoại khiếu nại lại reo)
Cục Chăn nuôi thành phố Yangju phải không?
Vâng ạ.
Đêm qua ở trang trại của chúng tôi...
Có một con bê bị chó cắn chết nên tôi mới gọi điện.
Lũ chó đó lại xuất hiện rồi.
Chúng tôi sẽ chuẩn bị và xuất phát, sau đó sẽ gọi lại cho chú.
Chú vui lòng bắt máy nhé.
(Lũ chó chết tiệt này!)
Sao không đến nhanh nhanh lên rồi bắt chúng đi chứ.
Vâng, cháu sẽ đi ngay ạ, thưa chú.
Bắt cũng không xong.
Cháu xin lỗi chú ạ..
Các người không thể lấy súng bắn chúng được à?
(Bầu không khí trở nên căng thẳng)
Vâng, lần này chúng cháu xuất phát nhất định sẽ...
Tôi phát điên lên mất rồi đây này.
Cháu thực sự xin lỗi chú ạ..
Trước tiên chú hãy bình tĩnh lại nhé..
(Không thể bình tĩnh nổi)
Cô nghĩ số tiền đó là ít ỏi chắc?
Hôm nay cháu sẽ trực tiếp đến đó và cố gắng bắt chúng.
Trước tiên chú hãy bình tĩnh lại một chút ạ..
Rồi nếu lại không bắt được thì sao!
Vâng, hôm nay chúng cháu nhất định sẽ đến và bắt thử xem sao ạ.
(Đến lượt mình ra tay rồi sao..)
Không.. lũ chó khốn khiếp này.
Phải đến thật nhanh chứ, chúng đang chạy loạn lên kìa.
Chú ơi~ chúng cháu sẽ xuất phát ngay đây ạ!
(Chế độ làm nũng)
Alô ạ?
(Không có tác dụng gì cả..)
Vâng, thưa chú, chú cứ nói đi ạ.
Đến nhanh nhanh lên đi.
Vâng, chúng cháu biết rồi ạ. Chúng cháu đi ngay đây.
Vâng, cảm ơn chú ạ.
(Xuất phát đến hiện trường)
Đi thôi nào. U u.
Chắc là nó to lắm nhỉ? Có khi nào to hơn cả tôi không?
Cô cứ tưởng tượng nó cỡ bằng một con chó Jindo là được.
Thế lỡ bị cắn thì phải làm sao?
Đây là một điều khá quan trọng.
Nếu bị một con chó hoang hung dữ cắn...
Cô phải đứng yên.
(Bị cắn cũng phải đứng yên á..?)
Không được chống cự luôn?
Như vết thương của tôi, chỗ bị răng hàm cắn trúng phải khâu 4-5 mũi đấy.
Ui da..
Tại vì tôi đã cố lắc mạnh để hất nó ra.
Càng làm thế nó càng cắn mạnh hơn.
Tại sao ạ??
(Chó hoang càng thích thú và hung hăng hơn)
Giống như trò chơi kéo co ấy ạ??
Đúng vậy.
Cứ đứng yên và kêu gọi sự giúp đỡ từ những người xung quanh.
Cứu tôi với.
Vâng, làm như vậy sẽ an toàn hơn một chút.
Đột nhiên thấy sợ quá..
Tâm lý con người mà, không thể tránh khỏi đâu.
Dù sao thì đến đó, mục tiêu là phải bắt được chúng.
(Đã đến trang trại bị chó hoang tấn công)
Xuống xe nhé?
Úi.... gì thế này..?
Tự nhiên.. sao lại...
Sao tự dưng không khí lại rùng rợn thế này. Sợ quá đi mất..
(Trang trại mang đậm không khí phim "The Wailing")
Hức!! Nhiều bò quá..
Nó cắn con bò kia á?
To quá chừng luôn kìa?! Tiền bối?
Hình như người khiếu nại đến rồi.
Chúng ta nói chuyện ở hiện trường một lát nhé.
Ồ, cháu chào chú ạ.
Con bò nhà tôi vừa sinh bê con.
Sáng ra tôi đến cho ăn thì thấy...
Nó cắn đứt lìa một bên chân con bê rồi.
Trời ơi..
Sắp tới nhà tôi còn nhiều con chuẩn bị đẻ nữa.
Nhìn ra góc kia thì thấy nó ngoạm con bê mới sinh đem ra đó...
Rồi đang ăn dở thì bỏ chạy.
Ôi trời.
(Cả mẹ lẫn con đều chết sau khi sinh)
Chắc chú phải đau lòng lắm..
Tôi cũng đã báo cho 119 rồi.
(Cuối cùng vẫn không bắt được bầy chó hoang)
Nhưng mọi chuyện không diễn ra như mong muốn.
Nhưng mà những con bò đang đứng cùng nhau thế kia.
Nhìn thấy bạn bè mình bị cắn chết như vậy, chắc chúng sẽ bị ám ảnh tâm lý mất..?
Đúng vậy, đúng vậy.
(Ánh mắt như sắp khóc)
Lũ bò giờ sợ hãi hơn rất nhiều.
Xin hỏi thiệt hại tài sản ước tính khoảng bao nhiêu ạ..?
Chắc cũng phải hơn 4 triệu won đấy.
Hức.
(Thiệt hại khá lớn..)
Thế thì phải bắt chúng càng sớm càng tốt thôi? Tiền bối?
Làm ơn giữ im lặng cho chó nó sủa. (Ý bảo đừng làm ồn)
Làm ơn im đi cho chó sủa!
(Cô là ai mà dám nói thế?)
(Nhanh chóng lắp đặt lồng bẫy)
Nào, chúng ta đặt ở đâu đây?
Đặt ở ngay lối đi là được.
Nhưng nó khôn lắm, chắc không chui vào đây đâu.
Cơ mà nếu nó đói bụng thì..
À, dùng mồi nhử~~
Dùng mồi để dụ nó vào đây hả.
Chúng ta sẽ đặt thức ăn ở góc cuối này.
Vậy thì nó sẽ dẫm lên chỗ này đúng không?
Thế này thì?!
(Không thể thoát ra được)
Hức!!
(Tưởng nó bị bắt cơ đấy)
Giật cả mình. À, hay đấy.
Okay!
(Lắp đặt bẫy hoàn tất)
Xong, đổ ra. Ồ~
(Di chuyển đến khu vực chó hoang thường xuất hiện gần trang trại)
Bắt bọn chó hoang này không dễ chút nào.
Bởi vì cái lồng bẫy kia thực sự rất nặng.
- Có chó hoang ở đây sao?!
- Trước tiên cứ thử...
Ồ ồ ồ ồ!!
Nhanh lên, máy quay, máy quay.
(Giật lấy máy quay)
Ồ! Nó kìa! Nó kìa! Nó đó, nó đó!
Đi luôn nhé?
Bắt nó á?? Bắt thật á?
Thật luôn?!
Á, cứ thế này mà đi thật sao?!!
Á!
Á, nó sủa dữ quá!!!!
Sợ quá!!!!
(Tiếng chó sủa vang vọng nơi hoang vắng)
Phải làm sao đây..
(Chuẩn bị trang bị ngay lập tức)
Chó hoang ở đây!
Nó đang chạy trốn kìa?
Tụi nó chạy mất rồi.
Ở đâu rồi?
Nó ở đâu..?
Nãy còn đầy ở đây cơ mà..?
Ồ?! Có tiếng chó sủa kìa?
Kia, kia, kia kìa.
Hức! Đâu, đâu, ở đâu?
Bị cây che mất rồi.
Đâu? Ở đâu, ở đâu?
(Đang ở trên đồi)
Trời ơi, sợ quá đi mất.
Sợ quá, sợ quá.
Hôm nay không đùa được đâu..
Chà, chúng trốn sâu vào trong núi luôn rồi.
(Đã tiến gần bầy chó hoang)
Á, đông thật đấy. Đông lắm. Chỗ kia đông nghẹt luôn.
Wow, đông dã man..;;
Wow, đúng là một bầy chó..!!
Ồ, rút, rút, rút lui nhanh lên.
(Rút lui xuống núi vì lý do an toàn)
Đi xuống thôi, nhanh lên.
Hình như có 1 con chó lớn và 2 con chó con.
Chó mẹ đang đi cùng chó con thì cực kỳ nguy hiểm.
Vì nó muốn bảo vệ con mình.
(Đổi chiến thuật)
Trước tiên cầm theo cái bẫy này rồi đi lên đó luôn nhé.
Hâ! Hâ! Cố lên!
(Di chuyển lồng bẫy lên đồi)
Hôm nay đi làm thêm nhầm chỗ rồi..
Tiền bối, chúng ta đặt ở đâu đây?
Cứ đặt ở đây đi, chỗ này là lối đi mòn.
(Đã chuẩn bị sẵn sàng đón chó hoang)
Vậy trước tiên chúng ta tạm thời rút lui và chờ đợi nhé.
Mật phục à?
Vâng.
(Tỏ ra đáng yêu trong lúc mật phục)
Bắt được Quokka rồi.
(Đã chờ đợi suốt 30 phút nhưng...)
(Chẳng thấy bóng dáng chúng đâu..)
Tụi bay ơi, ra ăn chút cơm đi, không đói à.
(Cuối cùng đành rút lui)
Hức.. sụt, chảy nước mũi tùm lum rồi.
Tiền bối, anh không sao chứ?
(Buồn bã)
Mệt chết đi được.. mà còn chưa bắt được con nào.
Thế mới nói, lúc chúng tôi cảm thấy trống rỗng nhất là...
Rõ ràng đã làm việc liên tục nhưng không mang lại kết quả gì.
Tôi thực sự muốn bắt được chúng.
Đâu, đâu, ở đâu vậy?
(Vừa xuống dưới thì nghe tiếng chó sủa..?)
Ồ!!!
Nó ở trong này.
Ở đâu..?
Ồ! Có, có, có kìa.
Có kìa, có kìa.
(Phát hiện 2 con chó hoang con)
Giờ chúng ta sẽ dụ tụi nó ra.
Ây da da.
(Bắt đầu lùa từ phía đối diện)
Bé ơi~~ Bé à~~
Cốc. Cốc. Cốc. Cốc.
Hình như là tiếng của tiền bối mà?
- Tiền bối ơi.
- Ở đây có mấy con liền..
Tiền bối, tụi nó có chui ra chút nào không?
(Đang giao tiếp qua lỗ hổng)
Làm sao đây..
Tiền bối!!! Tụi nó có ra không?!
(Thay vì trả lời, chỉ có tiếng thở dài..)
Vâng. Ra ngay đây~!
(Bắt đầu di chuyển..!)
Ra kìa, ra kìa. Có cảm giác nó sẽ chui ra từ đây.
(Chạy sang lỗ hổng khác)
Hộc.. hộc..
Đâu? Ở đâu?
(Có quá nhiều lỗ hổng)
Wow, nó chui ra đây này!
Nó ra đây rồi, ra đây rồi Ji-won!
Hức..
Ồ ra rồi! Ra rồi! Ji-won ơi!
(Hỗn loạn vì chó)
Đây, đây này.
Đâu rồi? Chui vào đây rồi à?
Qua lối này..?
(Màn kéo co nghẹt thở)
Ồ?! Nó chạy ra kìa! Ở đây này!!!
- Nó ra bên này rồi!!!
- Ơ? Hình như nó sắp chui ra.
(Cuộc rượt đuổi vẫn tiếp tục)
Cho một người chặn đầu bên kia nữa đi.
Chỗ này là chỗ nào?!
(Sự chờ đợi kéo dài liên tục)
Á, sao tụi này mãi không chịu chui ra thế. Ngứa ngáy quá.
(Không thấy mặt, chỉ thấy mỗi mông)
Kia rồi.
Lại đây, lại đây, không sao đâu.
Bắt được rồi!!!!
Thật luôn?!
(Bắt thành công chó hoang con)
(Vừa nghe tin bắt được liền chạy bán sống bán chết tới)
Ồ! Thật luôn?! Đâu, đâu.
U! Uwo!! Hức!!
Nhìn kìa, nhìn kìa.
Bé nó tè dầm rồi.
(Cuối cùng cũng tóm được bé con)
Bình thường mà.
(Bắt thành công sau 1 tiếng 30 phút)
Vất vả rồi, vất vả rồi.
Tất cả vất vả rồi.
Tiền bối vất vả rồi.
Có muốn thử bắt thêm không?
(Vòng lặp bắt chó vô tận)
Á, phát điên mất thôi.
Không được. Phải chăm chỉ làm việc chứ.
Vì tôi là MC thế hệ thứ 4 của Workdol cơ mà.
(Mới ngày đầu đi làm thêm đã cực như c*ó)
Phía này à?
(Di chuyển điêu luyện)
Ra đây?
(Tiếng ngã phịch xuống đất)
(Không thể bỏ lỡ khoảnh khắc này được)
(Lưu danh toàn cầu)
Á.. không ra. Nó không ra. Không có ý định chui ra luôn.
Nhiều người lạ thế này nó sao mà dám chui ra?
Thử dùng mỹ nhân kế xem sao.
Mỹ nhân kế thì có tác dụng gì với chó chứ.
Nó lại sủa cho một trận ấy chứ.
(Thi triển tiếng chó sủa thực sự)
Hộc hahaha
Á á á á.
(Bị chó bơ đẹp)
(Vẫn tiếp tục nằm bò trên mặt đất)
Á.. mệt quá.
(Cảm giác nhiệt độ -18 độ)
Á.. tự nhiên thấy lạnh quá.
Không được rồi.. Không ổn rồi.
(Bỏ chạy theo thói quen)
(Bị ép quay lại)
Bắt được rồi. Cô giữ cái này đi.
Đây, chỗ này!
Ây guuuu.
Ồ nó ị rồi! Nó ị ra luôn kìa!!!
Không sao, không sao.
Ui da!! Ây da!!
(Bị cắn)
Á!!!! Á kk hehaha
Sao, sao nó lại cắn?
Á.....
Không sao, không sao, không sao.
Ây gu, ây gu..
Ồ ồ ồ ồ!!!
Nó cắn, nó cắn.
(Chó đang rất tức giận)
(Bắt thành công trước khi nó nổi điên hơn)
Chà, con bé đang làm loạn tùng phèo trong đó.
Mấy con này giờ sẽ được gửi đi nhận nuôi đúng không ạ?
Trước mắt thì chúng tôi...
Sẽ kiểm tra tính khí xem tụi nó
có thể sống cùng con người được không.
Sau đó sẽ tìm nơi nhận nuôi.
Để dễ tìm người nhận nuôi hơn,
Ji-won có thể làm thế này một chút được không.
À~~
(Đang tìm chủ nhân)
Tôi cũng muốn xem.
Nó hiền lắm mà?
(Bé cưng ngoan ngoãn)
Hình như nó thích người?
Nếu để tụi nó lớn lên hoang dã ở đây thì
cũng sẽ trở thành chó hoang mất.
Nên mong là các bé sẽ sớm được nhận nuôi
và trở thành những thú cưng ngoan.