Bàn 31
Á á á á á!
Ai vừa la lên vậy? Là mấy đứa đó đúng không?
(Rốt cuộc có chuyện gì vậy..?)
(Đổ bộ xuống giữa lòng Gangnam)
Ah Jiwon-bari, lắc cái mình nào
Everybody, lắc cái mình nào
Chúng tôi đã mời đến đây
những cô nàng đầy sức quyến rũ
KISS OF LIFE
(Các hot girl đã xuất kích)
Xin mời ra sân
(NATTY / KIOF)
How long before we fall in love
(JULIE / KIOF)
How long before we fall in...
(Mình cũng muốn làm hot girl)
(Tự tin không hề giả trân)
Các hot girl đã đến ứng tuyển làm thêm rồi đây
Công việc hôm nay là
Quán nhậu vỉa hè (Pocha)
(Công việc làm thêm kinh điển của tuổi 20)
(Làm thêm ở Pocha)
Nhưng mấy đứa đã có kinh nghiệm làm thêm chưa?
(Chưa có kinh nghiệm)
Đây là lần đầu của em ạ
Lần đầu á?
(Người có kinh nghiệm)
Em từng ra quán thịt nướng
phụ mẹ một lần rồi ạ
Vậy chắc em sẽ làm tốt hơn chị đó
(Ít ra thì cũng có một người làm tốt~)
Hôm nay chị là tiền bối, mình đi thôi nhỉ?
(Trên đường đi làm)
How long before we fall in love
Lại đây, giúp anh mở cái này với
Ôi, anh chắc là tiền bối của tụi em
(Chủ quán)
Anh là chủ quán nhé
Ôi, chào sếp ạ
(Bóc lột sức lao động ngay lập tức)
Vừa đến đã bắt làm việc luôn ạ?
(Quản lý)
Xếp vào đội hình x3
Cứ đi theo anh
Chào tiền bối ạ
Chào các em
(Bị lôi ra làm việc ngay giây phút vừa đặt chân đến...)
Đau cổ tay em quá
(Đầy sức hút)
Dọn dẹp chỗ này đi
Uây, tiền bối
Trông anh ngầu thật sự
(Kim Yohan / Làm được 2 năm)
Tiền bối à, trông anh giống idol ghê
(Sắc bén)
Trông như anh có bôi chút BB cream thì phải
- Vì hôm nay có quay phim ạ?
- À ừ, hôm nay anh có chải chuốt một chút
(Tỏa ra sự cool ngầu)
Vì Workdol cả đấy
(Lễ phép)
Đối với người mới thì điều gì là quan trọng nhất ạ?
Bảo gì làm nấy
và đừng có cãi lại là được
Cãi lại á?
Tức là không được hỏi "Tại sao?" ạ?
Đúng rồi, giống như em vừa làm đó
Tạ-i-s-a-o-o?
(Bối rối)
Tại sao chứ?
Tạ-i s-a-o?
(Đanh đá)
Tại sao em lại phải nghe mấy lời này chứ?
(Cứng họng)
(Phân chia công việc)
Anh sẽ phát tạp dề, một người sẽ vào bếp nhé
Ai đi đây?
Trong ba người, ai muốn đi nào?
(Làm trong bếp chắc cực lắm..)
(Giơ tay ngay tắp lự)
Em đi cho ạ!
(Đứa em đáng tin cậy)
Em tự tin khoản nấu nướng nên em sẽ thử
(06:30pm / Chuẩn bị mở cửa)
Bây giờ chúng ta sắp mở cửa rồi nên ra dọn bàn bên ngoài trước nhé
(Chuẩn bị / Xếp bàn)
- Bàn 19 ở đây
- Đặt 19 và 20 ở đây
(Quăng quật / Bày ghế)
Vậy hai hay ba người sẽ ngồi đây
Mấy đứa đang phá đồ đấy à
Tụi em đúng là một mớ hỗn độn mà
(Nhanh nhẹn)
Như thế này này
Lướt đi~
(Bày đũa muỗng)
Đặt cái này ở giữa và xếp muỗng ở bên trái
(Cật lực làm việc x2)
Chỗ này xếp mấy cái ạ?
Hôm nay đến quán nhậu giao lưu
nên em đã cố tình dặn trang điểm kiểu 'say rượu'
Nhưng giờ trông như kiểu say bét nhè rồi ấy
(Ánh đèn làm cô ấy trông như đang say)
Trông em lúc này như say quắc cần câu vậy
(Bối rối)
Tiền bối à
Chị ơi
- Chị làm gì thế?
- À, chị xin lỗi
(Quở trách)
Này, tụi mình đến đây để làm việc đấy nhé
(Bừng tỉnh)
Chị sẽ làm thật nhanh x2
(Tập trung vào công việc)
- Thật nhanh nào
- Nhanh hơn bất cứ ai
Thật là nhanh
Julie, Julie, nhanh lên, nhanh lên
(Bối rối)
Nhanh hơn nữa á?
Nhanh lên, nhanh lên, nhanh lên
(Bắt đầu cằn nhằn hậu bối)
Julie, Julie, nhanh lên, nhanh lên
(Truyền lại bài ca cằn nhằn)
Nhanh lên, nhanh lên
Phát điên mất thôi
Quả nhiên có mấy đứa em đến thích thật
Natty, Julie, mấy đứa không mau lẹ lên hả!
(Quay lại làm việc)
À vâng, em xin lỗi
(Vòng lặp đùn đẩy công việc)
(Nhìn chằm chằm)
Tiền bối ơi, đưa em cái ly được không?
(Mình á?)
Em gọi anh á?
Anh đứng gần nhất còn gì!
Wow, tiền bối đúng chuẩn ông chú luôn
Không thèm nhúc nhích luôn
(Tính khí mạnh mẽ)
Tiền bối đi nghĩa vụ quân sự rồi đúng không ạ?
Anh đi rồi
Ở đâu? Ở đâu ạ?
(Xuất thân Lục quân)
Sư đoàn 6 ở Cheorwon
(Cười mỉm)
Dễ thương ghê
(Từng là Hạ sĩ quan Hải quân)
Em là Hạ sĩ quan Hải quân đấy nhé
Quyết thắng!
(Chào kiểu quân đội)
Chị phải hạ tay xuống trước thì em mới...
(Hạ tay xuống)
Ồ~
Em nhập ngũ năm nào vậy?
(Hạ sĩ quan làm part-time 1 ngày)
Mới cách đây vài ngày thôi ạ
(Bị lừa một vố)
(Nghỉ ngơi một chút)
Chúng ta buôn chuyện
một chút đi?
Không được, mình phải đi xếp thêm rượu vào tủ
Uống ngụm nước rồi đi làm ngay
Khách sắp bắt đầu đông lên rồi
(Giật mình)
Oa, vậy phải nhanh lên thôi
(Lấp đầy tủ lạnh)
Hết sạch Soju rồi, tụi mình phải xếp thêm vào
- Mọi người chỉ cần xếp sao cho nhãn hiệu quay ra ngoài là được
- Như thế này ạ?
(Căn chỉnh cho thẳng hàng)
Lấy hai chai một lúc hả?
Làm thế này có đúng không nhỉ?
(Lảng tránh)
(Đảo mắt)
(Nhét đầy vào tủ)
Phải làm việc chăm chỉ vào
- Tụi mình làm chưa được 30 phút nữa mà?
- Phải làm việc thật chăm chỉ chứ
(Thú nhận)
Thật ra... Em có nói với thợ làm tóc
(Đã làm khảo sát trước)
là hôm nay em sẽ đến quán nhậu giao lưu
(Nhận được tin báo)
Và nghe bảo có một quán nhậu giao lưu khác
tên là 'I Am Solo' ở ngay cạnh đây
Có vẻ bên đó có rất nhiều bạn trẻ đến
(Gật gù)
Đúng rồi, bên đó đông lắm
Nhưng buồn cười nhất là
khi nhạc vừa nổi lên, họ liền nắm lấy
(Sốc)
mấy cái cột rồi nhảy
Nhưng mà nhảy điệu gì cơ?
Mấy điệu nhảy trên TikTok ấy
(Cả nhóm thi nhau múa may...)
(Bất ngờ là điều này có thật)
Họ thật sự nhảy như thế đấy
(Đào tạo cách xếp chỗ)
Khi có khách đến chúng ta phải hướng dẫn họ
Bình thường thì
(Nữ / Nữ)
Tụi anh hay xếp đan xen nữ, nam, nữ, nam
(Nam / Nam)
(Nữ / Nữ)
Tụi anh hay xếp đan xen nữ, nam, nữ, nam
(Nam / Nam)
Ồ~
Oa, gì thế này
Như vậy thì mọi người sẽ dễ bắt chuyện với nhau hơn
(Hé lộ bí mật nghề nghiệp)
Tụi anh thường làm vậy đó
(Ghé sát lại)
Ở đây 'mối' ngon không tiền bối?
Bình thường người ta hay hỏi vậy mà?
Đúng không?
Sao anh không nói gì thế?
(Không hài lòng)
Anh không rõ nữa
Vậy anh thích kiểu người như thế nào?
Một người dễ thương chăng?
Haizz
Cẩn thận đấy
(Nỗi khổ của người nổi tiếng..)
Đừng có mà mê chị nha
(Thở dài)
Anh vạch ranh giới rất rõ ràng trong công việc đấy nhé
(Từ chối tiếp thu)
(07:00pm / Bắt đầu kinh doanh)
- Cố lên!
Làm tốt lắm
Okay, tụi mình vào trong nhé?
Cháu chào chú ạ
(Đang bận)
Chào cháu
Oa
(Nhà bếp tấp nập chuẩn bị mở cửa)
Chú làm việc vất vả quá
Giờ cháu phải làm gì ạ?
(Bơ luôn / Đang bận nấu nướng)
Chú đang làm một mình
Để cháu giúp chú một tay nhé
(Cuối cùng cũng được giao việc)
- Cháu lau cái này giúp chú nhé
- Vâng ạ
Có vẻ như chủ quán nghĩ cháu
chẳng giúp được gì nhiều
(Quyết tâm)
Cháu sẽ làm mọi thứ thật nhanh
để chú phải ngạc nhiên
(Bắt đầu cuộc chiến sinh tồn trong bếp)
(Đã rửa xong bát)
Xong rồi
Cháu làm xong hết rồi ạ!
(Thờ ơ)
Ừm~
Có vẻ chú ấy vẫn chưa tin tưởng mình lắm
(Hăng hái)
Giờ cháu làm gì tiếp ạ?
(Ớt sừng trâu)
- Cháu vặt cuống đi
- Vâng ạ
(Vui vẻ)
Cháu sẽ làm món này nhanh hơn bất cứ ai
Đây có phải là ớt cay không ạ?
(Sơ chế rất điêu luyện)
Cháu làm nhanh đúng không?
(Hài lòng)
Ồ, làm giỏi đấy chứ!
Đúng không ạ?
(Trong khi đó)
Làm sao để chèo kéo khách nhỉ?
Bình thường tụi anh hay hỏi là
"Hai bạn đi hai người hả?"
(OK)
Xin chào! Bọn em là hot girls
Chỉ có hai người thôi sao?
COME ON!
(Làm thế này có đúng không...?)
(Cạn lời)
Sao nào?
Cứ làm freestyle đi chị
(Người qua đường)
Giờ tụi mình ra ngoài được chưa?
Ôi các chị ơi!
Mọi người đi đâu thế?
(Bối rối)
Bọn chị á?
Tụi chị chỉ đang đi dạo thôi..
Các chị đi mấy người vậy ạ?
3 người
3 người á?!
Chị ơi, COME ON!
Chị mau vào đi~
(Khí thế hừng hực chèo kéo khách)
(Khách đã vào)
COME ON~ COME ON~
Cho em kiểm tra giấy tờ tùy thân chút nhé
(Đón khách / Kiểm tra thân phận)
Sinh năm 04 á?
Có thật là chị không vậy?!
(Lần này châm chước cho qua đấy)
(Sắp xếp chỗ ngồi)
Mời các chị ngồi ạ
Để em cất áo khoác và túi cho mọi người nhé
(Đang tìm kiếm mục tiêu)
Ôi trời ôi trời
Á! Đợi đã
(Phát hiện)
Đợi đã, đợi đã, đợi đã
(Phát hiện khách nam)
- Ngon đấy, ngon đấy
- Ở đây mấy người vậy ạ?
Hôm nay mấy anh rảnh không?
Có, rảnh chứ!
COME ON~ COME ON~ COME ON~
(Truyền hình trực tiếp)
Các hoàng tử đang tiến vào
Mau chào các công chúa đi nào
(Cúi chào / Cuộc hội ngộ của hoàng gia)
Chào hỏi nhau đi ạ
- Xin mời ngồi
- Hai anh ngồi đi ạ~
(Định tự nhiên ngồi ké)
Không phải chỗ này đâu nha~
(Bị đuổi)
Á á á á á á
Trông có vẻ hứng thú đấy
Mấy bạn nam có vẻ hơi phấn khích nhỉ?
Phấn khích quá độ luôn
Họ đang tút tát lại nhan sắc kìa
(Đang chải chuốt)
- Soi gương các kiểu
- Thấy gì chưa?
Anh ấy đang nhổ lông mũi kìa
Thật á?
(Mở tiệm waxing ngay tại bàn)
- Đợi chút đã
- Mấy chuyện này phải giữ bí mật chứ
(Kiểm tra xem còn sống không)
Julie vẫn ổn chứ~?
Julieeee!!!
Không phải chết trong đó rồi chứ?!
(Chưa chết và vẫn đang cật lực làm việc)
Cứ cắt như thế này...
Cô ấy làm tốt chứ ạ?
(Ông chủ)
Vâng~! Cháu đang làm rất chăm chỉ ạ
Chắc phải cho làm ca đêm luôn quá
Ca đêm á?!?!
(Trở thành át chủ bài của bếp)
Đây như kiểu Trải nghiệm cuộc sống ấy nhỉ
(Chỗ này ạ)
Vâng, cháu xin phép nhận order ạ~
Cho tôi một trứng cuộn
(Đã nhận)
Với một canh vẹm
Một canh vẹm nha~
Cho một chai Chamisul
Một chai Chamisul nha~
Một trứng cuộn~ Một canh vẹm~ Một Chamisul
(Phụ trách máy POS)
Em biết rồi, em biết rồi
Bàn số mấy??
(Nhập xong)
- Tắt máy đi
- Đã nhập xong
(Ting)
Có order rồi ạ
Đổ dầu ăn vào đây
Đừng đổ nhiều quá, đổ vào chỗ này
(Thăng cấp lên vị trí nấu ăn)
Đổ đi, đổ đi... Rồi, được rồi
Đây là món Omelet (trứng lốc xoáy) hả chú?
Trứng cuộn
Dùng đũa khuấy đều lên
Đúng chưa ạ?
(Tự hào)
Ừ, đúng rồi
Cháu là thành viên nhóm nhạc nữ à?
Vâng, đúng rồi ạ
(Cuối cùng cũng được chú ý)
- Tên nhóm là gì?
- KIOF ạ
- KIOF?
- KISS OF LIFE
Chú có biết ý nghĩa tên nhóm là gì không?
Nụ hôn là lẽ sống hả?!
(Người đàn ông lãng mạn)
(Khách vô nườm nượp xong giờ vắng tanh...)
Ây da, tiêu rồi
(Đích thân đi săn khách)
Hôm nay nếu chán~ hay muốn tìm người yêu thì...
(Trống trơn)
Chạy.. chạy hết rồi...
Bỏ chạy hết rồi...
(Bật mode nhảy câu kéo sự chú ý)
How long before we fall in love♪
(Tăng tốc)
Lao mình vào Ocean dive của riêng đôi ta
(Múa may quay cuồng)
(Đám đông không biết từ đâu tụ tập lại)
Hình như bắt đầu được chú ý rồi đó
Mọi người đừng đứng nhìn không nữa
Lại đây đi ạ!
(Đe dọa chứ đâu phải mời gọi(?))
- Đáng sợ quá
- Xin mọi người hãy đến đây!
(Ló đầu ra)
Gì thế..?
Mấy người kia đang nói chuyện ở ngoài mà!
(Đang chèo kéo khách)
Họ chỉ đứng ngoài tám phét thôi!
(Run bần bật)
Không có đũa...
ở đây sao ạ?
(Phải làm luôn cả việc bưng bê phục vụ)
Tôi... Đây là chuyện gì vậy...
Của quý khách đây ạ!
(Tức giận)
Trời ơi... Khoan..
Không!
Cái gì vậy?!
Họ xin đũa nên em phải...
(Uất ức)
Đang làm việc mà phải mang đũa ra như thế này
Trong khi hai người họ thì twerk ầm ĩ ngoài kia!
Julie à.. Cùng nhảy đi!
Sao để mình em nhảy thế!
Hát "How long before we fall in love~♪"
(Lại múa may quay cuồng)
Xong rồi đón hai người đi vào yo~!
(Vũ đạo của tụi mình là thế này sao...?)
Julie à
Mau vào bếp đi!
Đang bận lắm! Mau vào bếp!
Biết rồi ạ..!
(Lại quay vào bếp..)
Ô, khách nữ kìa!
Chị ơi! Mấy chị ơi!
(Bối rối)
Đúng chuẩn Ant Girls (mấy cô nàng xinh đẹp) luôn này?
(Ant Girls = Mấy nàng eo con kiến)
Hoàn toàn là những cô nàng kiến, Ant Girls
Các chị vừa đi đâu về thế?
Tụi chị ngồi ở quán cafe..
Giờ là lúc ăn cơm rồi đúng không?
Đúng rồi!
(Chiêu mộ người đẹp thành công)
Vậy thì mời vào đây, COME ON~
- Chị xinh quá đi mất~
Hai anh ăn cơm chưa ạ?
Bọn anh đang định đi ăn đây!
Ở đây cơm
cũng
rất là
ngon
(Đang thả thính)
(Cá mắc câu)
- Tới rồi, tới rồi
- Ây da.. Nặng quá, nặng quá
Hai anh đ-đ-độc thân chứ?
Không ạ!
À, anh có bạn gái rồi ạ?
Vâng..
Tụi em cũng thế..
Ái chà!!!
(Nhanh chóng chặn cửa)
- BYE BYE! Xin lỗi nhé!
- Đi vui vẻ nha!
(Tìm kiếm con mồi tiếp theo)
Hai người dùng bữa chưa ạ?
Chưa! Bọn mình đang đi ăn đây
À~ Đang đói bụng đúng không?!
Nếu vào quán đằng kia thì sẽ được ăn những món siêu ngon đấy
Hai người có độc.. thân.. không?
Vâng..
(Đây đích thị là định mệnh)
- Ôi, may quá mấy chị ơi!
- Tuyệt quá!
Mẫu người lý tưởng của mọi người là gì?
Người cao ráo!
Nữa, nữa, nữa, nữa!
Young K..
Ừm.. Mắt nhìn của hai người cao thật đấy..
Dù sao thì...
(Bắt cóc thành công)
Em chuẩn bị món gì cho các chị đây?
Cho chị cá bơn với cá quân!
Cá bơn, cá quân!
Hải tiêu!
Bàn số 4~
(Hét to order)
Cá bơn cá quân~ Hải tiêu~
(Order đã lên mâm)
Của quý khách ra rồi đây ạ~
Ừm, ehem..
Ở đây có chút luồng khí (?)
hơi là lạ rồi đấy...
Nếu.. (anh/chị) ưng mắt thì
cứ kéo gần lại.. thế nào nhỉ.. kéo gần lại..
(Bối rối)
Thế nào ạ..
(OK)
Được chứ?
Mọi người cởi mở quá nhỉ~
(Nhanh lên)
Nào~ (thế này) nhích thử xem~ MOVE~
Nhanh, nhanh, nhanh, nhanh~
Khoan đã, anh có thích nhạc của DAY6 không?
À không, tôi không biết..
(Mẫu người lý tưởng là Young K mà..)
Chà, bị loại mất rồi.. Vậy thì không được đâu~
(Sốt ruột)
Anh phải nói là anh biết chứ!
Nói là thích đi! Nhanh lên!
Biết, tôi biết~
- Nói là thích đi chứ!
- Thích..
Anh có biết bài  không?
(Máy nhại lời "Không biết")
À không biết ạ..
Tôi chỉ biết mỗi nhạc của fromis_9 thôi!
Ôi, anh nói mấy lời đó là!!!
(Tụt mood..)
Anh bị loại thật rồi, loại rồi..
(Người ứng tuyển)
Bạn này hát hay lắm đó nha?
À, thật sao?
(Bên cạnh)
Yeppeosseo (Em từng rất đẹp) ~
(Tu ừng ực)
(Bị nẫng tay trên)
Ô~ Hát hay quá ta~ Đúng rồi, đúng rồi, đúng rồi~
(Đang miệt mài làm việc)
Bàn số 24~
Đang làm cái gì nữa vậy..
Lại trừ mình ra làm cái gì vậy..
Lại đang chơi đúng không?
(Đang tuần tra)
Hai bạn đi cùng nhau à?
Vâng..!
Độc thân..?!
(Bingo)
Chỉ có bạn này là không có bạn trai thôi!
- Chà, vậy phải giúp một tay rồi~
- Oa, phải giúp thôi!
(Ghép bàn) thì thấy thế nào?
(Triển thôi)
- Ồ, thật á?!
- Có muốn thử nói chuyện một chút không? Được chứ?
(Bật mode dò thám ngay)
Tôi muốn hỏi xem mấy anh đi thành đôi hay là đang độc thân
Ái! F.A từ trong trứng ạ! F.A từ trong trứng!
(Quá tự tin nên đâm ra hoang mang..)
F.A từ trong trứng á?
Hừm, tại sao lại là F.A từ trong trứng nhỉ..
Tại xấu trai đấy ạ..
(Bảo vệ lòng tự trọng~)
Ây dà~ Phải tự tin lên chứ~
Có mỗi cậu ấy bảo mình xấu trai thôi! Còn tụi em đều là nerd-nam (chàng trai mọt sách) đó..
Anh là sinh viên đại học ạ?
À.. Vâng..
(Chuẩn mọt sách Bách khoa)
- Sinh viên trường Bách khoa?
- Vâng, đúng ạ
Chuẩn nerd-nam rồi!
Anh thử bỏ kính ra một lần được không?
- Ô, khoan đã!
- Chà, chà, chà!
(Vẻ đẹp đánh đổi bằng thị lực)
Tháo kính ra đi!
Mô típ tháo kính thăng hạng nhan sắc kinh điển!
Cái này.. Anh làm thử một lần được không?
Tháo kính ra! Xoẹt!
(Ngại ngùng)
Làm một lần thôi! Nhìn vào camera này
Một, hai, ba.. Ồ~
(Cùng mình chế tạo máy móc nhé?)
(Xấu hổ)
Kêu làm là làm liền hà!
Nhìn chéo qua đằng kia có mấy chị xinh lắm luôn á
Sao nào? Anh có ý định uống một ly không..
Nhưng thay vào đó là phải tháo kính ra đi nha!
(Ngượng ngùng)
À..
(Hôm nay thoát kiếp F.A?)
Đi thôi, đi thôi, đi thôi, đi thôi
(Lúng túng)
(Lời chào hỏi đầy gượng gạo)
Xin chào~
Anh thử vuốt tóc lên một chút được không?
(Từ chối)
Ấy, không được đâu, không được
Một lần thôi! Thật đấy, một lần thôi!
(Giúp đỡ)
Sương sương kiểu dandy cut mái thưa xem nào..
Đúng rồi
(Trùm cuối mọt sách)
Có nhiều người thích gu này lắm á nha
Chị có thích không?!
À không.. Mình á..
(Khước từ ngay từ vòng gửi xe)
Chị ơi, cho nhiều bọt nha~?!
Vừa đủ thôi!
(Order dồn dập ập đến)
Một trứng cuộn~ Một canh vẹm~ Một Chamisul~
Bàn số mấy, bàn số mấy??
Bàn 25 ngoài trời gọi tôm chiên ạ
Đợi chút nha~
4 phút thôi~
(Đã thành thạo cả máy chiên)
Mấy bé tôm chiên ráng chịu khó xíu nha~
Giờ bắt đầu bận rồi đấy!
(Đây là đầu bếp lành nghề)
- Làm cho đẹp vào nha, đẹp vào
- Thật đẹp~
Cũng tương tự nhau thôi. OK, giỏi lắm!
Hình như nhỏ đang bị bóc lột sức lao động quá đáng luôn ấy..
Ôi, Julie..
Julie.. Julie không sao chứ?
WHY?!?!
Không sao chứ?
I'm dying (Muốn xỉu ngang)
Chắc cực lắm..
Đang mần ăn thiệt luôn á!
(Tất cả đều trong chế độ làm việc hăng say)
(Tình huống khẩn cấp)
Nhà vệ sinh của chúng ta có người nôn rồi
Chúng ta phải đi dọn dẹp...
(Bãi nôn..?)
Em có hội chứng sợ nôn mà..
(Trước tiên phải kiểm tra xem sao..)
- Nói thật đấy à?
- Có thật không?
Em chưa bao giờ dọn bãi nôn cả..
Natty à, em từng dọn bãi nôn chưa?
(Tò mò)
(Đã làm mờ vì sợ ảnh hưởng thị giác người xem)
Oa.. Thật sự đỉnh của đỉnh.. Oa..
(Mang đồ bảo hộ)
Không, tại sao lại nôn mà..
Mở hết nắp bồn cầu lên rồi hẵng nôn chứ
OH MY GOD! Tại sao lại nôn cả lên nắp bồn cầu vậy?!
Từ trước đến giờ nhà vệ sinh nào bẩn nhất chị từng thấy?
P-Phân..
(Tự hỏi tự chuốc họa vào thân..)
A..
Chị nhìn thử xem.. Bọn em trong này..
(Thà là phân còn hơn..)
Oa.. Thiệt tình..
Có kẹp quần áo ở đây không để bịt mũi lại..
Nhét giấy vệ sinh vào mũi đi!
(Cực kỳ ngố tàu)
Chị bị nghẹt mũi quá...
Bây giờ.. Trông em có xấu lắm không?!
Không, dễ thương lắm!
(Lườm)
Cái đó là thao túng tâm lý đó nha!
(Rất dễ bị lừa)
Hình như không phải đâu..
(Giật mình)
Oẹ.. Khụ.. Khụ.. Khụ..
Oa C..
Chắc em nôn ra thật quá.. Á.. Đợi đã..
(Bắn ra)
Á!
(Đạn giấy vệ sinh phóng ra)
Phải làm sao.. Làm sao lau bây giờ..
(Tạm thời dùng giấy thấm bớt..)
Chị ơi!!! Em nhận, đợi một lát
Natty à x2 Nhận lấy!!!
(Lao vào)
Đợi đã, đợi đã, để em nhận cho, đợi đã
Á á á á á!!!!!
(Thử thách giới hạn con người)
(Trong khi đó nhà bếp vẫn bận rộn)
- Em cho vào nhé! 1 phút!
- Cho đi!
Bàn 31..
Oá á á á á á
Ai vừa la lên thế? Bọn trẻ đúng không?
Chỉ em với.. Phải lau như thế nào đây..?
(Chị cũng không biết)
Lau kiểu gì bây giờ..
(Nghỉ ngơi chốc lát)
Uẹ.. Oẹ
(Ám ảnh quá..)
Có mùi không..? Á!!
(Rơi ra)
Ôi, đợi đã!!
Không! Rơi rồi! Đâu rồi!
Không được, nguy cấp rồi!!
(Đạn giấy 2 rơi xuống..)
- Khẩn cấp rồi, khẩn cấp!
- Nguy rồi!
Làm lại thôi!
Cố lên! Làm lại lần nữa nào!
Đợi một lát, để em lau chỗ này đã
(Dọn dẹp đến cùng)
Giật mạnh vào! Đổ đi!
Chị Jiwon thật sự...
Chị đỉnh thật đấy.. Công nhận..
Bây giờ chị đang nghĩ đến ai?
Mẹ chị..
Mẹ chị đã dọn bãi nôn cho chị rất nhiều lần..
Hồi chị còn bé á..
(Bây giờ lớn cả rồi)
(Có tin mật)
Họ nói là họ uống Soju bằng ly thủy tinh to kìa
Hả?
Ồ, gì vậy? Sao lại uống thế?!
Nhưng mà sao lại uống như vậy?
Đó là văn hóa của trường họ đấy
À, trường nào vậy ạ?!
Đại học Korea..
(Phong thái đỉnh cao)
Thu hút ghê ha~
(Cụng ly)
Oa, gì thế này? Mấy bạn nam lấp đầy ly cả rồi à?
(Uống một hơi cạn sạch)
Không, nhưng tại sao lại làm vậy!
(Ngầu) (Quá) (Xá)
Nôn là không được đâu nha! Trong nhà vệ sinh ấy..
(Sợ)
Không sao.. Anh không say đâu đúng không?
(Nôn là bị trục xuất)
- Dạ, không sao đâu ạ
- Thật là...
(Đang tuần tra)
À.. Đợi một chút ㅋㅋ
(Rôm rả)
Ở đây bầu không khí.. Tốt lên rồi này?
Mấy anh vẫn chưa đeo kính lại nhỉ?
(Mắt nhắm mắt mở)
Anh ấy cứ định đeo lại thì em lại tháo ra
Tốt.. Làm tốt lắm!!
Không biết em bẻ gãy cái kính đó luôn thì...
(10:30pm - Tan làm)
Xong rồi!
Mọi người vất vả rồi ạ
(Lương làm thêm)
Cảm ơn ạ!
(Tiền lương làm thêm lần đầu tiên nhận được)
Oa.. Em lần đầu nhận lương làm thêm đó..
50.000 won?
- 52.000 won?
(Tổng kết tại Pocha: Lương theo giờ 13.000 won x 4 tiếng = Tổng cộng 52.000 won)
Hôm nay tụi mình làm 4 tiếng
Nên lương là 13.000 won/giờ
Ồ, cũng được đấy nhỉ?
Tốt hơn tụi mình nghĩ đúng không?
(Thất vọng)
Bên nhà bếp cũng thế ạ..?
Vâng, nhà bếp cũng thế
Giống nhau hết luôn hả? Bếp với sảnh ấy?
(Nhà bếp cực nhọc nhưng lương cũng bằng nhau)
- Bên bếp cũng là 52.000 won á?
- Mấy đứa làm tốt lắm~
(MVP)
Sự thật là hôm nay người vất vả nhất là Julie đó..
Đúng vậy.. Julie, hôm nay cậu thấy sao?
Đầu tiên.. về cái tạp dề này
Sự hối hận vì đã nhận lấy nó..
(Bị nhốt trong bếp và làm việc vất vả như một chú bò..)
Bên ngoài càng bận rộn bao nhiêu thì bên trong lại càng bù đầu bù cổ bấy nhiêu..
Nhưng mà ở ngoài kia hầu như hai người này chỉ chơi thôi á
(Cảm thấy bị phản bội)
WHAT??!
(Dè chừng)
Tớ thấy có lỗi lắm á..
Oops~
(Khai thật)
Thực lòng mà nói thì hôm nay hơi...
Quá bảnh luôn
(Số tiền lương lướt qua tay)
- OH MY GOD~!!
- Xin lỗi nha, xin lỗi mà..
Dù sao thì hôm nay hai người cũng đã thử làm thêm tại quán nhậu
công việc mà các bạn trẻ 20 tuổi làm nhiều nhất
(Q. Có lời nào muốn nói không?)
Hai người có lời gì muốn gửi tới những bạn đang làm thêm công việc này không?
Vì đây là lần đầu em đi làm thêm
nên em mới biết là nó bù đầu bù cổ đến mức nào
Oa, thật sự quá đỉnh..
(Thương xót)
Mọi người vất vả quá..
Mọi người đang làm rất tốt nha
(Rưng rưng)
Sao cứ như đang nói tớ thế này..
(Làm thêm siêu cấp vất vả)
Tự nhiên nước mắt tuôn rơi luôn á..
(Tuần sau)
(Nhận ra hiện thực lớn nhất cuộc đời..)
Đừng có lạm quyền nhé!
Bài học của ngày hôm nay
(Mày đang xem đúng không?)
Đừng có mà ra oai!