Theo tiếng trái tim đang đập
Tiếng vang dần lớn hơn Oh my oh my god
Oh yeah
Let me hear you say yeah
Biển xanh sâu thẳm giấu kín trong tim
Lấy ra và trải rộng nó, cảm nhận những xúc cảm ấy
Oh yeah
Don't run away yeah
Bằng một trái tim làm bằng sắt đá, hãy nở một bông hoa tuyệt đẹp
Thử làm một cơn mưa rơi xuống giữa sa mạc
If you wanna be my lover
Đập vỡ đi trái tim đang đóng kín
If you wanna wanna
Show me your way
Sự cuốn hút lớn dần lên từ lúc nào
Nối lại những điểm sáng Oh baby
Những chùm pháo hoa trong tim, hét lên higher hopes
Chạm ánh mắt nhau
It's so easy you just gotta
Love me like that
Love me like this Love me like that
Love me like this and I love you right back
Mang đến sự hài lòng tuyệt đối qua những màn live đỉnh cao "Lee Mujin Service".
Hôm nay, thành viên Haewon của NMIXX đã lên xe.
Rất vui được gặp bạn!
Rất vui được gặp anh ạ!!
- Bạn có thể chính thức gửi lời chào đến khán giả được không?
- À, dạ.
Xin chào~
Em là Haewon của NMIXX, chúng em vừa trở lại với mini album đầu tiên!
Rất vui được gặp mọi người~
Rất hân hạnh.
Cuối cùng thì bạn cũng đã đến "Lee Mujin Service" rồi.
Bạn có thể chia sẻ cảm nghĩ khi tham gia chương trình được không?
Đầu tiên là chị cả của nhóm em (Lily)...
đã xuất hiện trước trên "Lee Mujin Service"
Đúng vậy,
và đã tỏa sáng rực rỡ...
Đúng vậy, bạn ấy đã làm rất tuyệt vời.
Dạ vâng,
nên khi em là người thứ hai của nhóm tham gia, em cảm thấy rất rất run ạ.
Bình thường bạn là kiểu người hay lo lắng sao?
- Em là kiểu người cực kỳ hay căng thẳng luôn ạ.
- Thật sao?
Bởi vì qua những hình ảnh em thấy trên các phương tiện truyền thông,
bạn trông như một người không biết run sợ là gì ấy.
- Thật vậy ạ?
- Đúng vậy.
Em... trước khi bước lên sân khấu luôn luôn căng thẳng.
Đặc biệt là ở những nơi phải hát như thế này...
em không thể kiểm soát được
nhịp thở của mình tốt lắm...
Ồ, đến mức không thở được luôn sao?
Chắc vậy ạ...
Phải làm sao đây ạ?
À nhưng mà hát một lúc rồi
là sẽ hết căng thẳng thôi~
Bài hát bạn vừa thể hiện là ca khúc mới của NMIXX đúng không?
Dạ đúng rồi ạ!
Bài hát này có cảm giác khá khác biệt so với "DICE> ở album trước,
bạn có thể giới thiệu đôi chút về ca khúc được không?
Dạ, vâng, chúng em... Bài hát chủ đề "Love Me Like This> trong EP đầu tiên [expergo] là...
(Căng thẳng)
Sự kết hợp giữa đoạn rap nảy (bouncy) mang hơi hướng đường phố (street vibe) và...
Khoan đã, từ từ nào.
Vocal mang phong cách R&B,
đây là ca khúc mix pop của NMIXX ạ!
Dạ?
Là một bài hát nổi bật với phần
bộ gõ (percussion) đầy nhịp điệu! Có thể nói là như vậy đó ạ!
Bạn tập luyện (câu giới thiệu) này nhiều lắm đúng không?
Dấu vết tập luyện lộ rõ luôn,
cái phong thái này làm anh nhớ đến
tiền bối Bang Si Hyuk ngày xưa... kiểu như "áp đảo tinh thần" đối phương vậy.
Hiểu rồi. Rất lọt tai nha.
Bình thường bạn rất hay hát cover mà đúng không?
Ồ~ Vâng đúng rồi.
Trên các buổi phát sóng cá nhân ấy.
Nhưng đây là "Lee Mujin Service", nơi mà bạn phải hát ca khúc công bố lần đầu tiên.
Vậy tiêu chí chọn bài hôm nay của bạn là gì?
Một là em nghĩ "Mình nhất định phải hát một bài khoe được màu giọng!".
Và bài còn lại là "Mình muốn hát một bài khoe được kỹ năng thanh nhạc!".
Mong là sẽ thành công ạ.
À hiểu rồi!
Vậy chúng ta cùng lắng nghe dịch vụ live đầu tiên ngay nhé.
- Bạn đã chuẩn bị bài hát nào?
- Dạ~
Hôm nay em đã chuẩn bị bài "I Was Lucky (운이 좋았지)" của tiền bối Kwon Jin Ah ạ.
Bản thân anh cũng từng hát bài này khi tiền bối Kwon Jin Ah đến tham gia chương trình.
Em có xem ạ. Qua Youtube Shorts~
Thực sự, thực sự rất khó luôn ấy!
Nên anh đang rất mong đợi. Chúng ta cùng nghe ngay nhé!
Á, xin lỗi ạ!!
Chuyện gì... Sao em lại thế?
Anh thấy đang rất tốt mà?
Dạ vâng...
Chúng ta cùng thưởng thức ngay nhé!
"I Was Lucky> của Kwon Jin Ah.
Đó là dịch vụ hát live đầu tiên của Haewon
Tôi đã từng rất may mắn
Những người khác
rất khó khăn khi nói lời chia tay
Tôi đã từng rất may mắn
Tình yêu của tôi có thể
kết thúc chỉ bằng một lời nói
Tôi đã từng rất may mắn
Tôi không có ký ức về một tình yêu phai nhạt dần
Tôi không nghĩ chúng ta
đã từng yêu nhau nhiều đến thế
Tôi đã từng rất may mắn
Tất cả những mối quan hệ tôi đã trải qua
Đã dạy cho tôi rất nhiều điều
Vì vậy, tôi không hối hận
Thật biết ơn
Tôi đã trở thành một người tốt hơn một chút
Tôi đã từng tổn thương rất nhiều
Tôi đã một mình nuốt nước mắt trong nhiều ngày
Giờ đây tôi sẽ mỉm cười
Nơi cuối con đường hầm dài
Giờ đây, tôi đã có một trái tim vững vàng
Ngay cả những tiếc nuối hay khao khát nhỏ nhoi nhất
Cũng không còn đọng lại trong tôi
Tôi đã từng rất may mắn
Trong cuộc đời tôi, có một người
Mà tôi từng yêu hơn cả chính bản thân mình
Trong số những cơn gió lướt qua tôi
Anh là cơn bão lớn nhất
Bao nhiêu cơn bão táp đó
Và cả những trận bão tuyết sắp tới
Giờ đây chỉ như một cơn gió xuân
Tôi đã từng rất may mắn
Anh từng là tất cả đối với tôi
Trong cuộc đời tôi, có một người
Mà tôi từng yêu hơn cả chính bản thân mình
Bài 'Love Me Like This' em hát lúc đầu
Và bài 'I Got Lucky' em vừa hát
Và khi tìm xem qua nhiều video khác nhau,
Anh cảm thấy luôn có âm ngực trong giọng của Haewon
Đúng vậy ạ.
Bản gốc của bài 'I Got Lucky'
Được pha trộn rất nhiều hơi thở
Ngay cả ở những đoạn trào dâng nhất
Bài hát vẫn được thể hiện rất nhẹ nhàng
Nhưng em lại nhấn mạnh bằng âm ngực
Nên nó đánh rất mạnh vào trái tim anh
- Hơi hướng là như vậy đó
- Em cảm ơn anh
Điều đó rất đặc biệt
Em cảm ơn ạ
Em bắt đầu quan tâm đến ca hát từ khi nào vậy?
Khoảng năm lớp 3 tiểu học ạ?
Một giáo viên tiếng Anh đã cho em xem một video hát live
Đó là bài 'Demons' của nhóm Imagine Dragons
Thực lòng mà nói thì hồi lớp 3 em đâu có biết tiếng Anh tốt như vậy
Nhưng chỉ bằng việc xem video đó thôi
Một đứa trẻ 10 tuổi đã bị ấn tượng mạnh
Rằng dù không thể hiểu được ngôn ngữ
Mình cũng muốn tạo ra thứ âm thanh có thể làm cảm động người khác
Mình muốn được đứng trên sân khấu
Đó là lúc em bắt đầu quan tâm đến ca hát ạ
Luật của 'Leemujin Service' chúng ta là
Khi nhắc đến tên bài hát và tên ca sĩ, em phải hát bài đó
Dạ em hiểu rồi
Khi những ngày trở nên giá lạnh
Và mọi con bài đều đã lật ngửa
Và những vị thánh mà ta nhìn thấy
Đều được đúc bằng vàng
Khi mọi giấc mơ của em tan vỡ
Và những kẻ mà ta tung hô
Lại là những kẻ tồi tệ nhất
Và máu kia đã ngừng chảy
Anh muốn giấu đi sự thật
Anh muốn chở che cho em
Nhưng với con dã thú đang ngự trị bên trong
Chẳng có nơi nào cho chúng ta trốn tránh
Mặc cho chúng ta có sinh ra thứ gì
Chúng ta vẫn được tạo nên từ lòng tham
Đây là vương quốc của anh
Khi em cảm nhận được hơi ấm của anh
Hãy nhìn sâu vào mắt anh
Đó là nơi những con ác quỷ trong anh ẩn náu
Đừng đến quá gần
Bên trong tăm tối lắm
Đó là nơi những con ác quỷ trong anh ẩn náu
Kiểu như phô diễn ra rõ ràng...
không phải là len lỏi vào tai
mà là giáng từng đòn mạnh mẽ! Mọi thứ cứ đập thẳng vào.
Nghe vocal của Haewon đè lên nền nhạc...
...thực sự rất là hợp luôn ấy.
Ồ! Em cảm ơn ạ.
Bản chất giọng của em đã có sẵn độ trầm/dày và em sử dụng nó rất tốt,
nên anh nghĩ em hát nhạc Rock sẽ rất tuyệt đấy.
Nghe đồn em từng là thực tập sinh huyền thoại ở JYP?
Thật vậy ạ?
Khi Lily tham gia, bạn ấy cũng chia sẻ điều tương tự...
Nghe nói em cùng với Lily là hai người luôn chia nhau vị trí hạng 1 và 2,
- là những học viên xuất sắc nhất?
- Dạ đúng rồi ạ~
Điều đó là chính xác.
Ồ... Vậy ai là người hạng 1?
Em... là người đứng nhất ạ!
Ồ~ Về phương diện nào vậy?
Có đánh giá kỹ năng này...
Điểm số từ các huấn luyện viên sau bài kiểm tra hàng tháng cũng được tính vào...
Có cả điểm thái độ nữa đúng không?
Đúng rồi, hình như anh có nghe nói.
Dạ...
Anh nhớ không lầm thì... Lily có tính cách chào hỏi rất tươi sáng năng động mà nhỉ.
Chào mọi người ạ~~~~
Đúng rồi đúng rồi!
Không chỉ vì kỹ năng... mà một trong những lý do
khiến em được gọi là huyền thoại của giới thực tập sinh...
...đó chính là thời gian đi làm (từ nhà đến công ty)?
- Dạ đúng rồi ạ~
- Vì thời gian đi lại
quá lâu sao?
- Hay là quá ngắn?
- Dài lắm ạ~
- Mất khoảng mấy tiếng vậy?
- Bởi vì nhà em ở Incheon...
Từ Incheon đến JYP á?
Hồi đó công ty còn ở ga Cheongdam cơ ạ.
Mỗi ngày em mất khoảng 3 tiếng rưỡi đến 4 tiếng rưỡi để đi lại ạ.
Anh hiểu cảm giác đó...
vì anh cũng từng đi lại như vậy mà.
Trong lúc di chuyển, người ta thường chìm vào rất nhiều suy nghĩ đúng không.
Suốt 4 tiếng đó em thường làm gì?
Hơn 1 tiếng ngồi trên xe buýt liên tỉnh thì em ngủ ạ.
Ngủ chảy cả dãi...
Dạ đúng rồi, ngủ gật gù thế này này...
Xong rồi
lúc lên tàu điện ngầm thì
em nghe nhạc ạ.
Quả nhiên con người sống ai cũng giống nhau nhỉ.
Em có suy nghĩ gì và thường nghe nhạc gì lúc đó?
Lúc chuyển tàu hoặc lúc đi bộ...
để giữ cho tinh thần tỉnh táo, em đã nghe những bài nhạc có giai điệu mạnh mẽ ạ.
Nhạc mạnh thì ví dụ như bài nào?
Anh có biết bài "MIROH> của tiền bối Stray Kids không ạ?
Bài đó...
- MV có con hổ xuất hiện đúng không?
- Dạ.
- Bài đó cực kỳ mạnh mẽ luôn...
Em nói là bài "MIROH> của tiền bối Stray Kids đúng không?
Á! (Giật mình nhận ra)
Ôi cảm ơn em~
Sẽ chẳng hề mệt mỏi đâu, trong khu rừng hoang dã này
Vì em là người đã quyết định lao vào mà, I'm okay
We goin' higher, tiếp tục bay cao trong những thành phố tiếp theo
Nhìn xuống những tòa nhà cao tầng, Fly all day
Woah-oh, woah-oh, woah-oh Higher, muốn bay lên cao hơn nữa
Woah-oh, woah-oh, woah-oh Higher, muốn bay thật cao hơn nữa
Chúng ta đang tiếp tục tìm hiểu thêm về Haewon.
Bây giờ là lúc để lắng nghe dịch vụ live thứ hai rồi.
Em đã chuẩn bị ca khúc nào?
Lần này em đã chuẩn bị ca khúc "0310> của tiền bối Baek Yerin ạ.
Ca khúc đầu tiên... so với bài hát đầu tiên thì...
- bài này mang phong cách R&B với sắc thái hơi khác một chút.
- Dạ~
Anh nghĩ là sẽ rất hợp với em. Chúng ta hãy cùng lắng nghe ngay nhé!
Okay
"0310> của Baek Yerin. Dịch vụ live thứ hai của Haewon.
Anh hút một điếu thuốc và nhìn em
Em thật ghét khi anh làm thế
Em đã nói "không cần đâu" với anh
Anh hỏi em có ổn không
Nếu em không ổn thì sao chứ?
Việc rời đi cũng tốt thôi
Chỉ là em không muốn phải ở lại một mình lần nữa
Như mọi khi, như mọi lần trước đó
Anh biết em vốn không tốt cho anh mà
Khi chúng ta nằm cạnh nhau sau khi làm những điều anh thích
Anh thừa biết em chẳng tốt đẹp gì hơn anh
Em ước gì mình trông thật ổn khi anh rời đi
Anh vuốt ve em và nhìn em chằm chằm
Em lại thích anh làm thế
Em nói "Em biết anh cũng yêu em mà"
Em hỏi anh
"Nếu anh vẫn vậy, nhỡ em từ bỏ thì sao"
Việc rời đi cũng tốt thôi
Chỉ là em không muốn lại bị bỏ lại phía sau
Như mọi khi, như mọi khoảnh khắc kết thúc
Anh biết em vốn không tốt cho anh mà
Khi chúng ta nằm cạnh nhau sau khi làm những điều anh thích
Anh thừa biết em chẳng tốt đẹp gì hơn anh
Em ước gì mình trông thật ổn khi anh rời đi
Đột nhiên, mọi thứ dường như trở nên phức tạp
Chỉ anh mới có thể sửa chữa nó, nhưng đôi môi em lại chẳng thể thốt nên lời thật lòng
Hãy nói em nghe làm sao để không bị tổn thương hay vụn vỡ
Ngay cả khi anh chẳng thể tiếp tục yêu em được nữa
Anh biết em vốn không tốt cho anh mà
Khi chúng ta nằm cạnh nhau sau khi làm những điều anh thích
Anh thừa biết em chẳng tốt đẹp gì hơn anh
Em ước gì mình trông thật ổn khi anh rời đi
Anh hút một điếu thuốc và nhìn em
Em thật ghét khi anh làm thế
Rõ ràng là em có chất giọng bass đặc trưng với độ trầm/dày
thường thấy của Haewon...
Nhưng ở bài hát này, cảm nhận được rất rõ dấu vết em đã nỗ lực học hỏi,
tiếp thu những kỹ thuật hát mỏng và nhẹ hơn.
qua màn trình diễn này.
Anh thấy phong cách này cũng rất hợp với em.
Mặc dù anh đã biết từ trước rồi!
Ồ, em cảm ơn ạ!
Những ca khúc em thể hiện hôm nay đều mang những màu sắc hơi khác nhau một chút.
Chuyên mục "Nguyệt san Oh Haewon (월간 오해원)"
chính là nơi khiến người ta nhận ra "Haewon thực sự nghe rất nhiều thể loại nhạc".
Em vẫn đang tiếp tục thực hiện "Nguyệt san Oh Haewon> đúng không?
Dạ đúng rồi ạ. Mỗi tháng...
...để gặp gỡ fan hâm mộ ạ (Cười).
Tên chuyên mục đó ra đời như thế nào vậy?
Là ý tưởng của ai?
Bọn em luôn phải nghĩ tên cho các buổi phát sóng trực tiếp (livestream).
Đúng rồi.
"Nên đặt tên gì đây ta..."
Dạo đó em đang nghe rất nhiều bài "Từ tháng 1 đến tháng 6> của tiền bối 015B.
Ồ.
Mà vocal của bài đó là tiền bối Yoon Jong Shin.
Chuẩn luôn.
Thế là em nghĩ đến "Tiền bối Yoon Jong Shin, Nguyệt san Yoon Jong Shin (월간 윤종신)..."
"Nguyệt san Oh Haewon? Ồ nghe được đó chứ?"
Kiểu như "Monthly~ Oh Haewon!"
Thế là em cứ làm mỗi tháng đến tận bây giờ ạ.
À ra là vậy!
Thực ra, điểm nhấn chính của "Nguyệt san Oh Haewon>
chính là giọng hát của Haewon mà đúng không.
Em không chỉ bàn về tên bài hát mà còn hát cover rất nhiều nữa.
Anh thấy thỉnh thoảng em cũng chơi thử thách "Hát 1 câu (한 소절 부르기)".
Vâng đúng ạ.
Anh cũng là người không bao giờ chịu ngồi yên trước mấy thử thách kiểu này đâu!
Không bao giờ bỏ qua ạ!
Thử thách hát 1 câu, phiên bản cover của "Lee Mujin Service".
Em sẵn sàng chứ?
Sẵn sàng ạ! Okay!
Okay
Tên ca sĩ và...
Tên bài hát!
Chỉ cần anh nói "Hát đi!" ở cuối câu
là em phải phiêu ngay một câu lập tức luôn nhé.
Chúng ta đi với tốc độ nhanh một chút nhé?
Speed up!
Lee Mujin "Traffic light (신호등)". Hát đi!
Màu đỏ, màu xanh, khoảng thời gian 3 giây ngắn ngủi ấy
Ánh sáng vàng le lói phía trên cột đèn giao thông kia
IVE "ELEVEN". Hát đi!
Sắc xanh blue tràn ngập và nở rộ trong em
Những cảm xúc em cảm nhận lúc này đều là thật (true)
NewJeans "Hype Boy". Hát đi!
'Cause I know what you like boy
You're my chemical hype boy
Baek Yerin "Bye bye my blue". Hát đi!
Hỡi người yêu dấu của em, của em
Dù chỉ gọi tên anh thôi cũng khiến em thấy choáng ngợp
BTS "Butter". Hát đi!
Smooth like butter
Like a criminal undercover
Gon' pop like trouble
Breakin' into your heart like that
"Lost Stars". Hát đi!
Please don't see just a girl
caught up in dreams and fantasies
ENHYPEN "Polaroid Love". Hát đi!
It's like a polaroid love
Tình yêu, cái cảm giác thật quê mùa ấy
George "Boat". Hát đi!
I'm on a boat
Chỉ thấy bốn bề là biển cả
Bắt ngay một con cá rồi xẻ thịt làm gỏi ăn
I'm on a boat
Thành phố dần xa khuất
We're going on
Beyonce "Halo". Hát đi!
Everywhere I'm looking now
I'm surrounded by your embrace
Baby I can see your halo
You know you're my saving grace
Ôi bài "Traffic Light> làm em hết hồn.
May là không hát sai chữ nào.
Ái chà, cảm ơn em~
Vậy là đã đến tiết mục cuối cùng của Haewon rồi.
Chúng ta chỉ còn lại phần hát Duet (hát đôi) nữa thôi.
Chúng ta đã chuẩn bị bài hát nào vậy?
Đó là ca khúc "Dream> của tiền bối Baekhyun và Suzy ạ.
Lý do em chọn ca khúc này là gì?
Những bài em chuẩn bị ban nãy đều mang hơi hướng khá là...
- ...đượm buồn một chút.
- Đúng rồi, có hơi buồn nhỉ.
Nên em muốn hát một ca khúc
nhẹ nhàng, tươi mới hơn cùng với anh Mujin!
Em có ngỏ lời và anh đã vui vẻ đồng ý!
Nên chúng ta sẽ hát cùng nhau ạ!
"Dream> của Baekhyun & Suzy, Haewon và tôi sẽ cùng thể hiện!
Hôm nay em vẫn xinh đẹp Như ngày hôm qua
À không, hôm nay em lại càng xinh đẹp hơn
Mỗi khi anh cất lời khen ngợi
Em lại giả vờ như không nghe thấy Và lảng sang chuyện khác
Hôm qua em đã có một giấc mơ rất đẹp
Em không muốn kể cho anh nghe bây giờ vì sợ xui xẻo
Và người ta nói những điều này... ...không nên nói ra đâu
Nhưng giấc mơ ấy, em chẳng thể nào mơ lại được nữa
Một giấc mơ khiến em cảm thấy quá đỗi hạnh phúc
Em nghĩ đó chắc chắn là anh
Giấc mơ khiến anh cả ngày lâng lâng
Một giấc mơ khiến anh vô cùng hạnh phúc
Đó chính là em... Chính là em...
Người ta bảo chúng ta rất xứng đôi
I know, she knows
Thật ra chính anh nhìn vào cũng thấy thế
Nhưng đôi khi cảm giác bất an ùa đến
Khiến anh thấy chạnh lòng một mình
Hmm, lời nói dối thật đáng yêu
Vừa tỏ vẻ tự tin như thế Lại vừa e thẹn...
Nhưng em lại rất thích nghe
Đúng là vậy thật...
Giấc mơ ấy, em chẳng thể nào mơ lại được nữa
Một giấc mơ khiến em cảm thấy quá đỗi hạnh phúc
Em nghĩ đó chắc chắn là anh
Giấc mơ khiến anh cả ngày lâng lâng
Một giấc mơ khiến anh vô cùng hạnh phúc
Đó chính là em... Chính là em...
Well I don't care
Even if you're a sweet liar
Cause I will make you believe
Giấc mơ, khi em/anh nhìn anh/em
Bằng ánh mắt như lúc này
Em/anh nghĩ anh/em chắc chắn là của em/anh rồi
Giấc mơ, một giấc mơ khiến em/anh muốn chìm vào giấc ngủ lần nữa
Một giấc mơ vô cùng hạnh phúc
Đó chính là anh/em... Đó chính là anh...