[Chuyện tập trước của Eun-Star Returns / Ppang-haengjang chờ đợi sự xuất hiện trên Ming-Pink-Cabi]
'Pink Cabinet' không làm phần Returns sao ạ?
Mình cũng không biết nữa.
Mình mong là có.
Em cũng vậy.
Tiếc là cậu chưa tham gia Ming-Pink-Cabi đó.
[(Mình cũng thấy vậy...)]
Đúng vậy, mình cũng muốn tham gia lắm chứ.
[Thế nên tuần này chúng ta có tập Đặc biệt]
Sao em chưa tham gia?
Chị à, em cũng không biết nữa.
[Câu hỏi Q&A cuối cùng của tuần trước]
Câu hỏi cuối cùng đây ạ.
'Giống như Eun-Star Returns, mọi người làm Ming-Pink-Cabi Returns được không?'
'Hôm nay ba người hãy giới thiệu túi xách đi ạ!'
[Ming-Pink-Cabi Returns Let's go!]
[Pink Cabinet của Minju]
[Eun-Star Returns không thể thiếu(?) Ming-Pink-Cabi / (Mong đợi) / (Mong đợi)]
Hôm nay không thể không có 'Pink Cabinet' được đúng không?
[Túi xách real của Manchae đã chuẩn bị xong]
Nên tụi mình đã mang túi xách tới đây.
Hãy lấy túi của mỗi người ra nào.
[Các ngân hàng trưởng mang đến chiếc túi cực kỳ hợp với mình]
Mọi người đều mang những chiếc túi rất hợp với mình...
[Một mình màu đen... / (Nâu) / (Đen) / (Nâu 22)]
- Nâu, Nâu nhỉ.
- Đúng vậy.
[Phong cách rõ ràng! Túi real của các Ngân hàng trưởng]
[Đến giờ giới thiệu đồ dùng cá nhân]
Mỗi người hãy giới thiệu món đồ mình thích
[(Ming MC tái xuất)]
Hoặc món đồ muốn giới thiệu cho mọi người
[Bắt đầu giới thiệu túi từ MC của Ming-Pink-Cabi!]
Hãy bắt đầu nhé?
[(Tìm đồ mất cả thanh xuân)]
Và...
[Không phải cậu quên mất 'Pink Cabinet' rồi chứ?!]
Cậu không quên cách làm 'Pink Cabinet' rồi chứ?
[(Lần đầu tiên kể từ tập 0!)]
Đã lâu rồi mình mới là người giới thiệu...
[Chiếc lược màu hồng size mini]
Đây là chiếc lược.
Chải rất mượt luôn.
[Bên cạnh nghệ sĩ tóc / Rất quan tâm đến mái tóc]
Mình cũng muốn có mái tóc đẹp nên...
[Hôm nay có cảm giác bồng bềnh hơn]
Nên mình đã mang nó theo.
(Và...)
Món đồ mình mang theo mỗi ngày!
Hôm nay mình vừa uống cái này xong(!)
Cậu uống cái này rồi á?!
[(Sản phẩm của N-vein)]
Mọi người bảo cái này giảm sưng rất tốt
Nên mình luôn mang theo.
Mình cho cậu một cái nhé?!
[(Đại sứ giảm sưng Mingju)]
Lần trước gặp chị ấy cũng cho em món này.
Uống cái này xong khoảng 2 tiếng sau...!
[Cơ thể và chân hết sưng hẳn]
Cơ thể và chân sẽ...
Oa đúng là bảo bối, cảm ơn chị nhé.
[Ming-haengjang hôm nay lại lan tỏa thành công bảo bối giảm sưng]
Cảm ơn ạ.
[Món đồ tiếp theo là? / (Sột soạt) / (Sột soạt)]
Và đây là...
[Máy uốn tóc mini!]
Máy tạo kiểu tóc mini.
[(Gì cơ?)]
Chị bỏ cả máy làm tóc vào túi luôn á?!
[Máy tạo kiểu mini tạo phồng trong túi của Okki]
Thầy làm tóc của bọn mình biết mình hay dùng cái này.
[Được thầy làm tóc tặng]
Nên đã tặng cho mình một cái.
[Q. Bình thường bạn có hay dùng máy uốn tóc không?]
Bình thường cậu hay tự làm tóc hả?
Bình thường thì mình ít dùng, nhưng...
Khi phải livestream hoặc khi tự trang điểm cá nhân...
[Vật bất ly thân]
Thì nó là đồ thiết yếu.
- Thần kỳ ghê.
- Đỉnh quá.
[Phần giới thiệu đồ của Okki đến đây là kết thúc...]
Cỡ chừng này thôi nhỉ?
[뷰티력 LEVEL UP! 민주's 리얼템]
[Người tiếp theo là Jimin]
Jimin giới thiệu túi của mình đi nào?
[Lần đầu tiên trên Ming-Pink-Cabi của Jjimani]
Lần đầu tiên trên Ming-Pink-Cabi.
[(Kỳ diệu) / (Thú vị)]
Đúng vậy, thần kỳ ghê.
[(Trơ trọi...)]
A đúng rồi!
[Em quên rồi sao Mingju]
Phải cầm máy quay cá nhân thế này.
[Túi của Jimin là]
Túi của mình thì...
[Size vừa phải!]
- Là một chiếc túi size vừa.
- Đúng vậy.
[Nhỏ nhưng đựng được rất nhiều]
Nhưng túi này đựng được nhiều đồ lắm.
[a.k.a Túi thần thần kỳ Doraemon / Bỏ lọt cả túi trang điểm to(!)]
Cái túi trang điểm to đùng cũng bỏ lọt luôn.
[Túi xách mang đi đâu cũng tiện của Ppang]
Nó là chiếc túi rất tiện dụng.
[Đồ bên trong túi của Jimin?!]
- Mở ra nhé...
- Đẹp quá.
Cảm ơn ạ.
Đây là chiếc túi trang điểm cưng của mình.
Nhìn là thấy liền đúng không?
[Snoopy sắp hắc hóa / (Dơ dơ) / (Bẩn bẩn)]
- Bây giờ Snoopy đang...
- Nhìn hoàn toàn...
[(Nhìn tình trạng là biết đồ cưng thực sự)]
Nó chứa đầy đồ bên trong luôn.
Chị ruột của mình đi du lịch và mua tặng đó!
[Bên trong túi chứa đầy đồ trang điểm]
Bên trong chỉ toàn là đồ trang điểm thế này thôi.
Cái móc khóa cây nấm cậu lấy ở đâu vậy?
Thầy stylist đã làm cho mình đó.
- Thật á?
- Dễ thương quá đi.
[(Dán mắt vào cây nấm len)]
Nhìn nó dễ thương lắm đúng không?
[Nấm ngập tràn]
[Móc khóa nấm siêu hợp với túi xách]
- Hợp với túi xách lắm luôn.
- Cảm ơn ạ.
Và mình cũng có lược nè!
[Chiếc lược yêu thích của nghệ sĩ tóc]
[(Có cả gương)]
Nó có kèm cả gương nữa.
[Nhân tiện lấy ra thì chải đầu luôn]
- Gương nữa...
- Lược có vẻ xịn đó.
[Mèo Ppang lập tức chải chuốt]
[Để mèo Ppang chải đầu cho nhé]
Để mình chải cho nhé.
[Món đồ tiếp theo là điện thoại]
À đúng rồi, mình luôn mang theo điện thoại.
Để chụp ảnh á?
[Chuẩn luôn! Chụp ảnh là phải dùng điện thoại này]
Đúng vậy, mình thường dùng máy này để chụp ảnh.
Cho xem một tấm được không?
Ảnh selfie chưa công bố nhé.
[Phát hiện ảnh selfie ngày nhậm chức Ngân hàng trưởng]
Đây là bức selfie mình chụp vào ngày làm MC 'Music Bank'.
Thật sao?
[Khu vực check-in yêu thích / Ảnh chụp trước máy bán nước tự động!]
- Mình đã chụp ở đây.
- Đẹp quá đi.
[Nhan sắc của Ppang-haengjang xuyên thủng ống kính]
'Music Bank'
- Nhớ đăng tấm này lên nhé.
- Vâng ạ.
[Selfie đau răng được đăng lên app giao tiếp sau buổi ghi hình]
Và...
Mọi người biết cái này đang hot dạo gần đây không?!
[Món đồ đang hot: Móc khóa keycap]
Mình biết cái này.
[Bắt trend dạo này / Ppang có đủ đồ Gen Z(?) / (Hihi)]
Cái này còn phát sáng nữa cơ.
Cái này bấm được thật à?
[(Dùng khi buồn chán)]
Cứ bấm bấm thế này lúc rảnh rỗi.
Chị mình đã tự tay làm cho mình đó...
[Móc khóa do chị gái Jimin tự làm (DIY)]
Chị mình đi Dongdaemun...
[Món quà tràn ngập tình yêu thương dành cho Jimin!]
Mua hết phụ kiện về rồi tự lắp thành móc khóa cho mình.
Thật ạ?
Mọi người bấm thử không?
Oa dễ thương quá.
[Lạch cạch... cạch, lạch cạch... cạch, lạch cạch]
[Đồ MZ hot xuất hiện làm ai cũng tò mò]
- Chơi như vậy đó.
- Dễ thương quá.
[Phần giới thiệu đồ cá nhân sắp kết thúc]
Và đây là món cuối cùng.
[Chiếc túi Ppang-raemon chứa vô vàn thứ(?)]
Đây là sạc dự phòng!
[Sạc dự phòng trái tim mang hơi hướng "kim loại"]
Sạc dự phòng á.
Mình thấy nhiều người dùng lắm.
[Ngoại hình không giống sạc dự phòng / (Bling) / (Bling)]
Sạc dự phòng nhìn đẹp quá nhỉ?
[Pin đa năng sạc được cả AirPods]
Cái này sạc được cả AirPods đó.
Thật á?
[(Lập tức đút vào túi!)]
[Bà buôn chính hiệu / Vẫn chưa giới thiệu xong đồ của Ppang(?)]
Và mình...
[(Hơi lo lắng)]
Nhiều quá hả?
[Mèo Ppang có niềm đam mê mãnh liệt với dây buộc tóc (scrunchie)!]
Mình rất thích scrunchie.
[Món đồ thiết yếu luôn mang theo]
Nên lúc nào cũng mang theo 2~3 cái.
Đáng yêu ghê.
[Mingju chăm chú nhìn mấy cái buộc tóc...]
- Hello Kitty nè.
- Dễ thương quá.
[(Ôi...)]
Đáng ghét thật đấy...(!)
[(Ý là nó dễ thương lắm)]
Dễ thương quá đi.
Nhìn dễ thương lắm đúng không?
[(Vụng trộm...)]
Cái này mình qua Nhật...
Chị lấy đi này.
Chị cứ lấy đi ạ.
[(Cách thể hiện tình cảm của mèo Ppang) / Đây là tấm lòng của em!]
Chị cứ dùng đi, em có nhiều lắm.
[Không từ chối mà nhận ngay / (Cảm ơn nhé)]
Cảm ơn em nhé.
[Phần giới thiệu đồ của Jimin hoàn tất]
Hết rồi ạ.
[반짝반짝 MZ템 가득! 지민's 리얼템]
[Đến giờ giới thiệu đồ của Eunchae!]
- Giờ đến Eunchae.
- Em thì...
[Vì ít đồ đạc]
Em không có nhiều đồ lắm nên...
[Túi bé xíu xiu]
- Em dùng túi nhỏ ha.
- Đúng ạ.
[Style chọn túi tùy theo đồ dùng mang theo!]
Mỗi ngày tùy vào lượng đồ cần mang mà em dùng túi khác nhau.
Đây là đồ thầy làm tóc đã cho em...
- Hair essence.
- Nhìn xịn thế.
[(Khuyên dùng)]
Đẹp nhỉ.
Và đây là trứng...!
[(Sao trứng lại ở đó...?)]
Cái này cũng là thầy làm tóc...!
[Trứng xuất hiện trong găng tay nilon một cách bất ngờ]
[(Bị nhét vội vào túi)]
Tự nhiên thầy làm tóc bảo nay có nhiều trứng lắm rồi đưa cho em.
Thầy cho em nên...
[Người rất quan tâm đến protein(?) / (Tăng cường dinh dưỡng!)]
Em không cố tình mang theo đâu.
Chỉ là bất đắc dĩ phải bỏ vào túi thôi.
Oa thích nha.
Trứng luộc á...?
Trứng nướng.
Chị thích trứng nướng không?
[(Hội ghiền trứng)]
- Thích lắm luôn.
- Rất thích luôn á.
Hồi thực tập sinh chúng mình ăn nhiều lắm mà!
[(Gợi nhớ kỉ niệm)]
Ngày nào cũng ăn trứng nướng luôn!
- Đội trứng nướng.
- Thật hả?
[Món yêu thích nhất của thực tập sinh Ming & Ppang là trứng nướng]
- Các chị thích trứng nhỉ.
- Bọn chị ngày nào cũng ăn.
[Trứng được tặng đặc biệt / (Không phải đồ ngày nào cũng mang)]
Không phải đồ của em đâu nha.
Đồ được tặng đó.
Đây là thức uống protein...
Cái này ngon lắm luôn!
[Hôm nay hai người hợp nhau ghê / (Thích thật)]
Cái này siêu ngon mà.
[(Vị ngon làm mắt sáng bừng lên)]
Mình biết cái này.
[Vị cà phê là chân ái với khẩu vị của Manchae]
- Vị cà phê ngon tuyệt cú mèo.
- Lần đầu mình thấy vị cà phê đó.
- Hai chị thích cà phê ạ?
- Đúng rồiiii!
[Mua vì là vị cà phê và ngon không tưởng]
Vì là vị cà phê nên em mua uống thử, ngon dã man luôn.
[(Phải thử một lần mới được)]
Chị chưa thử cái đó bao giờ.
[Không phải quảng cáo X / Pha với sữa là cực ngon]
Không phải em quảng cáo đâu, nhưng mà nó ngon thật.
Pha với sữa ngon nhức nách luôn.
Pha với nước thì em chưa thử.
[Món đồ tiếp theo là kem tay]
Kem tay là đồ không thể thiếu.
[(Match mùi hương)]
Em dùng loại cùng mùi với nước hoa luôn!
[Q. Mua ở đâu vậy ạ?]
- Của hãng nào vậy?
- Cái này là...
[Thương hiệu mỹ phẩm mà Manchae đang quảng cáo!]
Hãng mà em đang đóng quảng cáo đó ạ.
Là đồ của Nhật.
[(Hương Grace Rose)]
Đây là mùi em ưng nhất.
Tiếp theo là socola.
Là socola thôi nhưng mà...
[Eunchae vừa bay sang Ý vì lịch trình!]
Gần đây em mới đi Ý về.
[Manchae toát lên vibe xịn xò của Milan]
[Đặc sản Milan: Socola hạt dẻ cười]
Bên đó socola nổi tiếng lắm.
[(Tada!)]
Nên em đã mua socola vị hạt dẻ cười.
[(Lúc nào cũng phải mang theo đồ ngọt)]
Phòng lúc nhạt miệng thì lôi ra ăn.
[Món đồ thiết yếu của Manchae / Băng đô LE SSERAFIM]
Và món thiết yếu cuối cùng.
Là goods của LE SSERAFIM.
[(Đánh trúng sở thích của Ji-Minju)]
- Đẹp quá đi!
- Đẹp xỉu!
[Chất lượng vượt mức goods / Chiếc băng đô cực kỳ dễ xài!]
Mà đẹp lắm nha.
Nên em hay dùng lắm.
[Goods của 'SPAGHETTI' đẹp nhỉ]
Goods đợt 'SPAGHETTI' ạ.
Đẹp ghê.
[Phần giới thiệu đồ của Manchae kết thúc]
Của em đến đây thôi ạ.
[(Tuyệt) / (Thú vị đó!)]
[Đồ cá nhân của Eunchae bất ngờ như hộp mù(?)]
[Lễ trao đổi vật phẩm cá nhân của các Ngân hàng trưởng]
[Góc trao đổi đồ: Highlight của 'Pink Cabinet' xuất hiện!]
Vậy mọi người có món đồ nào...
[Món đồ muốn tặng cho nhau là gì?!]
Là đồ cá nhân nhỏ xinh,
hoặc món quà muốn tặng đối phương không?
- Tặng trứng thì sao ạ?
- Tuyệt luôn.
[Sao Minju của chúng ta hiền thế... / (Nói là thích á...?)]
Chị thích ạ?
Đây là món đồ em thích nhất...
Sữa tắm và sữa dưỡng thể.
[Muốn tặng sữa dưỡng thể nên đã mua mang đến]
Em muốn tặng sữa dưỡng thể cho mọi người.
[Aaa... Không được, cái nơ của em]
Mà rớt mất cái nơ ở đây rồi.
[Vì là món em thích nên muốn tặng mọi người]
Mùi của nó thơm lắm.
[(Xấu hổ...)]
Nên em muốn đem tặng.
[Món quà chứa đầy tình cảm của Minju]
- Ôi tuyệt quá!
- Cảm ơn chị nha.
[Ppang & Chae thực sự cảm động...]
- Cảm ơn nha.
- Tặng đồ xịn quá vậy?
[Em có cái này là đủ rồi / (Thỏa mãn)]
Chị không có đồ xịn để tặng lại đâu.
[Có thể đeo suốt đời]
Chị sẽ dính nó lên mãi luôn.
Em không nói điêu đâu,
[(Chuyên gia về Bánh quy dẻo kem đậu nành (Dujjonku))]
trong túi của em lúc nào cũng có bánh Dujjonku!
- Cậu đáng yêu thế!
- Em mang tới này.
[Dujjonku mua từ quán ruột]
Đây là quán em thích nhất luôn.
[(Đại khái là biết ở đâu rồi)]
Thật á?
[(Nhớ ra)]
Quán đó dạo này nổi lắm.
[Quán bánh quy dẻo Ppangjonku không ai là không biết]
- Là ở đó hả?
- Dạ, sao chị biết?
- Có phải xếp hàng mua thật không?!
- Nhưng mà vốn dĩ...
[Ngon là bất chấp!]
Thật sự em xếp hàng để mua đấy.
Chị xem clip em chờ mua rồi.
Thật ra em có sở thích là...
[(a.k.a Hành hương bánh mì) / Đi khám phá quán ngon vào ngày nghỉ]
tìm đến mấy quán ăn ngon vào ngày nghỉ.
Kiểu gì em cũng phải đi.
[#Chuyên gia Dujjonku / #Bánh mì muối cũng tuyệt nha]
Chị cực kỳ muốn ăn thử cái này luôn!
[Thế nên Jimin đã chuẩn bị quà tặng]
Nên em đã mang nó tới.
[(Kẻ cuồng socola đại mãn nguyện)]
Cảm ơn chị.
[Lại cho em đồ quý giá thế này]
- Tặng đồ quý giá thế này...
- Mọi người ăn ngon miệng nha.
[(Ppangjonku từng làm mưa làm gió!)]
Chị tò mò lắm đó, dạo này nó cực kỳ nổi mà!
- Chắc phải ngon lắm Jimin mới mua!
- Mong là hợp khẩu vị với hai chị.
[Quà tặng bánh Ppangjonku được cất công mua mang tới]
- Thấy bảo bánh Dujjonku được thích lắm.
- Cảm ơn em.
[(Của mình)]
Em muốn mọi người cùng nếm thử nên mang tới.
[Cảm động cực độ trước món quà quý]
- Cảm ơn chị ạ.
- Toàn tặng em đồ quý thôi.
Em thì...
mang theo socola,
[Socola hạt dẻ cười xuất xứ Milan(?) vừa giới thiệu lúc nãy]
socola hạt dẻ cười.
- Nghe bảo ngon nên em mua thử.
- Trông có vẻ ngon đó.
[Hai nắm socola có vẻ hơi sơ sài]
Nhưng trông hơi nghèo nàn nhỉ.
[(Vừa khéo Ming & Ppang lại cuồng đồ tráng miệng)]
- Socola hạt dẻ cười nè.
- Cảm ơn em.
- Từ Ý đem về tận đây...
- Thấy ghê chưa.
[Đồ trao đổi vượt biển của Manchae!]
Em mua ở Milan đó ạ.
Chị chưa đến Milan bao giờ nhưng ăn cái này chắc cảm nhận được...
Chị cũng thế...
[Cảm nhận hương vị Milan qua socola(?)]
Có vị của Ý không nhỉ?
Bóc ăn thử được không?
(Oh yeah)
[Tranh thủ thời gian để nếm thử]
Chị ăn thử nhé.
[(Cùng phát ra tiếng cảm thán)]
[Màu sắc socola trông không tầm thường chút nào]
Trông có vẻ rất ngon đó.
Em cũng mới thấy lần đầu...
Em chưa ăn thử hả?
[Mukbang socola Let's go / (Măm măm) / (Măm măm)]
Quả nhiên là.
[(Cau mày khi cảm nhận được sự thật)]
Ngon quá!
[Hương vị Milan khiến đôi mắt sáng bừng(?)]
- Ngon lắm hả chị?
- Ngon lắm luôn á.
[Hoàn toàn khác biệt / Socola kiểu Ganache mềm mịn!]
Giống như ganache vậy, ganache hạt dẻ cười.
[May quá mọi người đều thích]
May quá, em nghĩ hai chị sẽ thích loại này.
[(Bật chế độ lấp lánh)]
- Thật sự rất ngon đó.
- Thật ạ?
[Biết thế này mang thêm nhiều chút]
Biết vậy em mang thêm.
[Ăn một ngụм thì tiếc lắm]
Ăn một ngụm là hết nên tiếc quá.
Đúng gu của chị luôn.
Hết rồi hả?
[Bắt đầu lục tung túi lên]
Ngon thật ạ?
[Socola Milan có cái gì đó khang khác!]
- Rất ngon luôn.
- May quá đi.
Cái kết cấu...
[Món quà của Manchae làm các chị hài lòng tuyệt đối!]
Socola Ý có khác.
Ngon lắm.
[Đã trao đổi xong món quà cuối cùng]
May thật.
[Eun-Star Returns!]
Eun-Star Returns!
[Tương tác này là MÃI MÃI! Tung hết hậu trường của các Ngân hàng trưởng]
[Giây phút nguy hiểm trên sóng trực tiếp?! #Chưa_công_bố / Câu hỏi bị cắt khi phát sóng!]
[Q. Ngày ra mắt làm Ngân hàng trưởng, khoảnh khắc nào nguy hiểm nhất?]
Có khoảnh khắc nào trong ngày đầu tiên làm MC mà chị thấy nguy hiểm nhất không?
[(Quay phim vào 3 ngày sau ngày ra mắt Ngân hàng trưởng của Minju)]
Ngày đầu tiên á?
Ngày đầu tiên khách mời là ai nhỉ?
Ngày đầu tiên thì có tiền bối IVE xuất hiện,
các tiền bối UNIS xuất hiện,
[Line-up khủng từ ngày ra mắt]
có cả tiền bối NCT nữa...
Mọi người đều làm tốt theo kịch bản chứ ạ?
[May mắn(?) là không có pha ad-lib nào]
Vâng, may mắn là...
Trộm vía là ngày đầu tiên của chị diễn ra khá suôn sẻ.
[Q. Ming-haengjang, có nhớ ngày phát sóng đầu tiên không?]
May quá. Chị còn nhớ ngày phát sóng đầu tiên không?
[(Tập đầu tiên chóng mặt của Ming-haengjang...)]
Ngày đầu tiên thì gần như...
[Sắp suy sụp tinh thần đến nơi]
Gần như là đánh mất linh hồn luôn đó.
[Cái thời mà mắt còn kém tinh anh hơn bây giờ]
Lúc đầu... Các tiền bối SEVENTEEN...
[Với các tiền bối SEVENTEEN, kịch bản chỉ là phụ]
Thường rất hay tung miếng đúng không?
Chị phải tiếp ứng mấy pha ad-lib đó một cách thú vị,
[Thời điểm mà chỉ đọc theo kịch bản thôi cũng khó]
nhưng lúc đó chị còn yếu khoản này nên...
Lúc đó thực sự...
Chị suýt ngất luôn đó.
[(Huhuhu)]
Run kinh khủng.
[Check lại ngay trên Interview Cam của Music Bank]
Chúng ta thử làm trên nền nhạc nhé?
Minju à, có phải em thấy ngại với bọn anh không?
- Dạ không ạ.
- Cảm ơn em nhé.
Tại bọn anh thấy ngại quá ấy mà.
[(Góc suýt ngất)]
'Cherish' cố lên!
Ngày đầu tiên của em có các tiền bối BSS...
[(Huhuhu 22)]
Em cũng suýt ngất luôn!
[(Bắt đầu lo lắng)]
(Ngày đầu) Còn có cả tiền bối Lim Chang-jung nữa...
Em lại xém ngất thêm lần nữa.
[Ký ức mãnh liệt(!) về lần phát sóng trực tiếp đầu tiên trên Music Bank]
Không thể nào quên được ngày đầu tiên.
Lúc em comeback thì em sẽ với Jimin... (lược bỏ phần sau)
Đáng sợ quá đi.
[Sắp comeback rồi nên hãy chờ nhé]
Phải chuẩn bị thật kỹ.
Để chào đón chị ấy.
Lễ chào sân.
[Hậu trường ngày ra mắt của Ppang-haengjang #Chưa_công_bố / Q. Sự kiện xảy ra trong ngày đầu làm Ngân hàng trưởng?]
Chị có nhớ kỷ niệm nào đáng nhớ trong ngày đầu không?
[Câu chuyện đáng nhớ]
Trong ngày đầu tiên á,
Ngay trước lúc phát sóng trực tiếp,
[Mình đã liên lạc với các thành viên IZNA]
Các thành viên IZNA chỉ nhắn tin KakaoTalk cổ vũ cho mình...
Nhưng sau khi tổng duyệt camera, lúc chỉ còn khoảng 2 phút nữa là lên sóng...
Lúc đó tự nhiên...
[Các bạn ấy bất ngờ tới chúc mừng]
- Các thành viên cầm bánh kem và hoa tới chúc mừng mình.
- Các thành viên đến á.
Các thành viên đã đến thật đó.
- Đỉnh quá.
- Thế là...
Chúc mừng ngày lên sóng đầu tiên!
Chúc mừng buổi phát sóng đầu tiên!
Chúc mừng Jjimani unnie yêu dấu của chúng em lên sóng!
Cảm ơn mấy đứa...
Lúc đó mình đang rất run và căng thẳng, nhưng nhờ có các thành viên cổ vũ...
[Nhờ thế mà mình đã làm tốt]
Mình thấy thoải mái hơn,
Và đã có thể hoàn thành tốt chương trình.
[(Bé Saebi)]
- Em út của nhóm cũng làm MC đúng không?
- Đúng rồi, nên là...
[Mong mọi người tiếp tục ủng hộ Ppang-haengjang trong tương lai]
Em út cũng cổ vũ mình rất nhiều,
Mình đã nhận được rất nhiều sức mạnh từ các em ấy.
[Bí kíp chăm sóc tóc #Chưa_công_bố / (Tò mò)]
Đó là tóc thật của cậu á?
Ừ.
[(Gato-ping)]
Từ trước đến nay mình chưa tẩy tóc lần nào cả!
Cậu không muốn tẩy hay sao?
[(Nhất quyết bảo vệ mái tóc của Jjimani)]
Công ty không cho tẩy.
Công ty cũng biết chuyện này mà.
Giờ mà tẩy tóc chắc mình cũng tiếc lắm.
Mình sẽ tiếp tục bảo vệ mái tóc này.
Lúc nào tóc cậu cũng gây sốt nên...
Nhiều người hỏi thầy làm tóc làm thế nào để tóc đẹp như vậy đúng không?
[(Mượt mà) / (Bồng bềnh)]
Em cũng muốn hỏi là...
Em muốn hỏi cái đó (?) đó...
[Làm ơn hãy chia sẻ bảo bối dầu xả]
Cậu xài dầu xả gì vậy.
Bọn mình dùng chung một loại ở ký túc xá,
[(Quên... mất tiêu...)]
có cái tên của nó...
[Nếu nhớ ra mình sẽ nói cho nha]
- Mình sẽ báo cho sau nha.
- Duyệt luôn.
[Bất ngờ phá án! / Chai trắng siêu to khổng lồ có vòi bơm màu vàng?!]
Loại dung tích lớn, chai màu trắng có vòi bơm màu vàng.
[Thật sự rất muốn biết loại dầu xả đó]
- Dầu xả chai trắng vòi bơm vàng.
- Vòi bơm màu vàng...
[Nghe bảo là sản phẩm của PAXXXXX]
Mọi người tìm kiếm là ra ngay đó.
- Của Hàn Quốc ạ?
- Hình như vậy đó.
[Talk show ấn tượng đầu tiên của Tam Ngân hàng trưởng #Chưa_công_bố]
'Cuối cùng Eun-Star Returns cũng tới! Em đã đợi mãi'
'Ba chị em Ngân hàng trưởng đã tụ họp lại'
'Ai là người có ấn tượng đầu tiên khác biệt nhất so với bây giờ?'
Hai chị còn nhớ ấn tượng đầu tiên về nhau không?
[Lần gặp gỡ đầu tiên của Ming & Ppang-haengjang?]
- Mình nhớ chứ.
- Mình cũng nhớ.
[(Ấn tượng đầu tiên về Ming unnie) / Mặc đồ màu tối tone đen!]
Màu đen...
[MC của 'Pink Cabinet' nhưng lại thích màu đen]
Ở trong một phòng tập cực kỳ tối tăm...
[Ấn tượng đầu tiên về Jimin trong ký ức của Minju]
Đúng rồi đúng rồi.
Mình nhớ là...
Quần màu xanh dương phải không?
[(Nổi da gà!)]
Đang trồng cây chuối hả?
[(Ấn tượng đầu tiên về Jimin là đang trồng cây chuối?)]
Làm gì có?
Đáng lẽ lúc đó mình phải làm thế nhỉ.
[Lộn nhào? Lộn ngang? Trồng cây chuối?]
- Lộn vòng? Em nhớ chị có lộn vòng mà?
- Lộn ngang? Lộn ngang chứ?
[Thực tập sinh ác chủ bài có năng khiếu thể thao đỉnh cao]
Chị ấy giỏi mấy môn đó lắm.
Không... Hồi trước công ty hay bắt làm mấy cái đặc biệt thật đấy.
[(Bây giờ nhìn lại toàn là kỷ niệm)]
- Còn thi trồng cây chuối với nhau nữa.
- Đúng rồi.
[Khóa học bắt buộc của thực tập sinh! Trận chiến trồng cây chuối]
- Trồng cây chuối là bắt buộc phải làm.
- Vâng, bắt buộc luôn.
[(Kỳ lạ)]
- Thật á?
- Kiểu như vậy á.
- Hồi đó chị ấy cũng hướng nội (I) lắm.
- Đúng vậy.
[Mingju hồi đó cũng là người siêu hướng nội]
Lúc đầu chị ấy ngại ngùng lắm.
[Tưởng im lặng hóa ra lại có sức hút bất ngờ 4D]
Tuy ít nói nhưng càng tiếp xúc thì lại càng thấy chị ấy có sức hút 4D.
[Người chị tốt bụng được chứng nhận bởi cô em Ppang]
Nhưng chị ấy tốt bụng lắm.
Mình từng nghĩ: 'Sao trên đời lại có người tốt bụng như thế này?'
Thật sự mình đã nghĩ thế đấy, không phải nói dối đâu.
- Thế bây giờ thì sao?
- Cảm ơn em nha.
Bây giờ cũng vậy mà.
[Tình bạn của Ming và Ppang mãi keo]
Vâng, bây giờ cũng vậy.
[Ấn tượng đầu tiên về Eunchae là gì?]
Nhưng lần em nói chuyện nghiêm túc với chị là lần quay Pink Cabinet, lúc đó em thấy...
Là người nổi tiếng... Người nổi tiếng kìa!
[(Ngại ngùng nên khoe luôn đỉnh đầu)]
Em đã nghĩ như thế đó.
[(Xấu hổ)]
- Mọi người nói gì vậy...!
- Nên em run lắm, chị ấy mang phong thái người nổi tiếng mà.
Từ thời thực tập sinh chị ấy đã rất nổi tiếng rồi...
[(Người nổi tiếng)]
Mang cảm giác như vậy nên...
em thấy kiểu như 'Mình đang nói chuyện với người nổi tiếng đây sao'.
Chị ấy rất xinh đẹp và cực kỳ chuyên nghiệp luôn.
[Tiền bối Eunchae trong mắt Jimin là người như thế nào?]
Nhưng em thực sự cũng thấy thế,
[(Special MC Ppang)]
lần đầu tiên em gặp chị ấy trên đài phát sóng...
[Jimin từng phỏng vấn LE SSERAFIM với tư cách MC đặc biệt!]
Lúc em phỏng vấn nhóm trong đợt quảng bá 'HOT',
[Ký ức ùa về!]
[Jimin khi thấy Eunchae]
lúc đó là lần đầu gặp trên đài,
Giống hệt các tiền bối lão làng vậy.
[Tiền bối Eunchae khí chất ngút ngàn / (Thử thách nhịn cười thất bại)]
Hóa ra phong thái của tiền bối là như vậy.
- Bởi vì lúc đó em đang rất căng thẳng...
- PD-nim sao lại cười ạ!
[Bên cạnh MC Ppang đang vô cùng căng thẳng]
Trong khi em đang rất căng thẳng,
[Manchae lại đứng thong dong như một vị tiền bối thực thụ!]
chị đứng cạnh thì tỏ ra,
[(Mình á...?)]
thực sự rất có phong thái của một tiền bối dày dặn kinh nghiệm,
em liền nghĩ đúng là tiền bối có khác.
[(Trong lòng nở hoa)]
Ây da, không phải đâu.
Này, lúc mà các thành viên IZNA...
- debut sau khi Eun-Star kết thúc đúng không?
- Dạ đúng rồi.
Mọi người có biết đến Eun-Star (Eunchae's Star Diary) không?
Trời ơi biết rõ luôn ạ.
[Woa... Em ấy bảo là biết Eun-Star kìa]
- Ơ thật á?
- Vâng, hoàn toàn...
- Thật hả?
- Dạ.
Nên em thấy cái thảm trải với không khí này thần kỳ lắm.
Mọi người nghĩ hình ảnh của Eun-Star là như thế nào?
[(Lập tức gõ cửa)]
Tìm đến phòng chờ của nghệ sĩ rồi nói chuyện một cách thoải mái...
- Em thích bầu không khí thoải mái, không quá gò bó của chương trình.
- Ôi trời ơi.
[Eunchae thời còn bỡ ngỡ trong Eunchae's Star Diary]
Và mang lại một cảm giác rất ngây thơ trong sáng.
Nên em thấy mọi thứ rất đáng yêu.
Nên em từng mong mình được lên show,
[Được xuất hiện lần này nên bé Ppang thấy rất vui]
thật vinh dự khi cuối cùng em cũng được tham gia.
[(Cảm động)]
Rất cảm ơn các em đã tới tham gia.
MC Eunchae và MC Minju đều từng làm việc chung với MC Sangmin,
có câu chuyện thú vị nào với MC Sangmin mà cả hai cùng đồng tình không?
Và hãy chia sẻ bí quyết để MC Jimin có thể phối hợp ăn ý với các MC khác nhé.
Câu chuyện thú vị của Ngân hàng trưởng Sangmin...
Anh ấy cực kỳ đam mê nhảy nhót.
- Tự đứng lên rồi nhảy nhót ầm ĩ.
- Đúng luôn.
Chắc trong góc nhỏ trái tim, anh ấy vẫn nuôi ước mơ làm idol đó.
[Phong cách hướng tới là NCT WISH]
[(Thật á?)]
Nghe nói anh ấy muốn theo đuổi phong cách của NCT WISH mà.
[(Ngày nào cũng nói về NCT WISH)]
Ngày nào anh ấy cũng nói.
Mỗi khi thấy các tiền bối WISH xuất hiện là anh ấy chăm chú xem lắm.
[Sangmin đã tiết lộ phong cách mình hướng tới trên Ming-Pink-Cabi!]
Mỗi lần xem sân khấu của WISH từ bên dưới...
[Sân khấu của NCT WISH đánh thức bản ngã idol trong anh]
- Cảm xúc của anh dâng trào hả?
- Nó sục sôi luôn á.
Anh muốn đứng chung sân khấu với các bạn ấy.
Muốn cùng nhau bước lên sân khấu...
[Cảnh chưa công bố trong tập cuối Ming-Pink-Cabi được tiết lộ lần đầu tiên]
Người ta hỏi Sangmin là giữa Minju và Eunchae, anh ấy thích ai hơn...
[(Ming lo lắng)]
- Anh ấy bảo là làm với Minju thích hơn.
- Không, nhưng mà cái đó...
[Sôi máu]
Chắc tại em ngồi trước mặt nên anh ấy mới...
À, hóa ra là có câu hỏi như vậy sao?
Nếu sau này có cơ hội làm MC một lần nữa...
Anh muốn làm cùng Minju...
hay làm cùng Eunchae?
[Bối rối]
Hả?
Em không sao đâu, mọi người đừng bận tâm đến em.
[Ming-haengjang tỏ ra vô cùng cool ngầu]
Mình không để tâm đến mấy chuyện này đâu.
Được làm MC cùng với cả hai người thực sự là...
với anh thì cả hai đều là những kỉ niệm rất quý giá.
Và vì anh với Minju cũng làm việc cùng nhau được khoảng 1 năm 2-3 tháng rồi...
Đúng vậy.
Thời gian làm việc cùng nhau dài hơn nên là...
[Người được chọn là Ming-haengjang vì thời gian đồng hành lâu hơn]
Nên anh chọn Minju...
Anh có nhiều kỷ niệm với Minju hơn.
[(Ming lo lắng)]
Nhưng mà anh ấy hay khen Eunchae với em lắm.
[Thử trực tiếp nghe những lời khen đó xem sao nhé?]
Ồ thật ạ? Anh ấy nói gì vậy?
[Thực tế thì anh ấy cũng hay khen Eunchae]
Lúc xem sân khấu, anh ấy luôn cảm thán 'Eunchae giỏi quá đi'.
Anh ấy khen Eunchae cực kỳ nhiều luôn.
[(Tổ chế tác run rẩy tức giận)]
[Eun-Star Returns!]