[Tiếng chuông báo hiệu giờ nghỉ trưa]
[Nhờ các bạn học sinh đang tận hưởng tuổi thanh xuân]
[Sân trường tràn ngập sức sống]
[Cùng lúc đó, có một người lặng lẽ tìm đến trường]
Thầy đi tìm học sinh chuyển trường mà thoắt cái đã 2 tiếng rồi đấy.
[Gợi ý / Học sinh chuyển trường hôm nay có liên quan đến chanh?!]
Nhắc đến chanh là phải tìm ra học sinh chuyển trường ngay,
thầy sẽ tiếp tục tìm xem sao.
[Đi tìm học sinh chuyển trường thôi]
[Học Sinh Chuyển Trường Bí Mật]
[Trong khi đó, ở hội trường thì sao?]
[Á á]
Hồi hộp quá đi mất.
[Những học sinh chuyển trường bí mật đang đợi thầy Yong-jin]
[Thình thịch / Thình thịch]
[Thầy xin phép nhé]
[Liệu học sinh chuyển trường có ở đây không ta?]
[Ló đầu]
[Phát hiện mục tiêu]
[Thầy Yong-jin kìa!]
[Cuối cùng cũng gặp nhau]
À, mấy đứa ở đây rồi...!
[Náo loạn khi thấy thầy giáo xuất hiện]
Thầy ơiiii.
Sao giờ thầy mới đến ạ?
[Cuối cùng cũng gặp rồi]
Hearts2Hearts!
[Học sinh chuyển trường bí mật hôm nay: Hearts2Hearts]
Dạ!
[Cảnh sát bắt nhịp tim xuất kích]
[Đến để đánh cắp trái tim mọi người đây: Hearts2Hearts]
Thầy là thầy giáo bí mật, chuyên lén đưa mấy đứa vào trường mới.
Nhớ chưa nào? Rõ rồi đúng không?
Ngôi trường hôm nay chúng ta chuyển đến là 'Trường THPT Chunghyeon'.
[Sẽ gặp gỡ các bạn trường Chunghyeon]
Thầy thấy Hearts2Hearts cũng trạc tuổi học sinh ở đây thôi,
không biết hồi đi học mấy đứa là học sinh kiểu nào nhỉ?
Hồi đi học em vừa chăm chỉ học múa ballet,
vừa là một học sinh gương mẫu cực kỳ nghe lời thầy cô ạ.
[Trời ơi ngầu đét]
Còn em thì do có nhiều sở thích lắm nên,
em thích chơi bóng chuyền, thích chơi guitar,
lại còn thích làm bánh tráng miệng nữa.
[DNA đam mê thử thách không đùa được đâu của Stella]
Kiểu học sinh lúc nào cũng muốn xông xáo làm đủ thứ trên đời luôn ạ.
Em thì chơi piano,
với lại em cũng thực tập từ khi còn bé,
nên em vừa học piano vừa làm thực tập sinh rất chăm chỉ ạ.
Trước khi vào làm thực tập sinh, em cũng từng học nhạc kịch 3 năm luôn ạ.
Mấy đứa đã chuẩn bị rất kỹ càng để được debut từ hồi xửa hồi xưa rồi nhỉ.
Dạaaa!
Có vẻ ai cũng có một thời đi học không hề tầm thường ha.
Thế thầy thì sao ạ?
Thầy á...
[Nghẹn ngào không nói nên lời]
Nói ra đau lòng lắm.
[Nhạc nền bi kịch vang lên]
[Bộ thầy khóc hả?]
Thầy khóc đấy ạ...?
Hồi đó không có Google Maps,
[Hết hồn]
smartphone cũng không có nốt,
toàn phải ra trạm điện thoại công cộng gọi cơ.
[Trố mắt diệu kỳ]
Còn phải đội nón lá Gat đi lại nữa kìa.
[Em bé 09 vội tin sái cổ]
Thiệt luôn á?
Không có chuyện đó đâu nha!
Giờ coi như mấy đứa là bạn cùng khối, cùng lớp với các bạn học sinh ở đây nhé,
chúng ta thử nói chuyện xem nào.
Đầu tiên, mỗi lớp chắc chắn sẽ có những kiểu học sinh đặc trưng,
như là những bạn cứ có sự kiện trường là xung phong quẩy hết mình,
rồi kiểu cứ tới giờ ra chơi là kéo nguyên bầy đi căn tin,
hay kiểu trầm tính nhưng cực kỳ có sức hút, rồi có cả mấy bạn 4D nữa.
Nếu được chọn ra thì tính cách mỗi thành viên thuộc kiểu nào nhỉ?
Em muốn nói về Ye-on nè!
[Cảnh báo tò mò]
Là sao?
Ye-on hơi hơi kiểu...
"Thầy ơi thầy có cho bài tập về nhà mà?"
[Ơ kìa em có đâu?]
[Mô phỏng Ye-on]
Đúng rồi, kiểu "Thầy không kiểm tra bài tập ạ?"
[Mô phỏng Ye-on part 2]
"Thầy ơi hôm qua thầy giao bài tập mà chưa kiểm tra lớp ạ."
"Thầy ơi hôm nay không thu điện thoại lớp ạ?"
[Làm gì có chuyện đó chứ]
[Nghe diễn tả thôi đã trầm cảm]
Nghe tới thôi đã thấy sợ.
Cơ mà Ye-on dù có làm mấy chuyện đó cũng chẳng ai ghét nổi, chỉ thấy dễ thương thôi.
[Hội cuồng em út trọn đời]
Em cám ơn ạ.
Vậy bạn khác thì sao?
Ian là kiểu bạn thuộc lòng thực đơn ăn trưa ở căn tin.
[Chuẩn luôn / Không trượt phát nào]
Ian: Hôm nay có xúc xích xào rau củ nè tụi mày ơi!
Mỗi lần trường phát thực đơn là cắt từng ô nhỏ nhỏ,
xỏ chung một cái khoen sắt lại rồi lật từng trang ra check cẩn thận lắm.
Ngày nào mấy bạn cũng mò tới chỗ em hỏi "Hôm nay trường cho ăn gì mậy?"
Lớp nào cũng có những bạn cực kỳ đam mê ăn uống mà.
[Cột sống là vì thực đơn ăn trưa của lớp]
Chị R-men bình thường im im vậy đó,
nhưng hễ có tiết Thể dục là bay nhảy như chim.
Hệ tăng động chạy tứ lung tung nhỉ.
Chuẩn quá chuẩn.
Tại thực ra hồi xưa chị ấy có học điền kinh mà.
[Carmen - cựu học sinh điền kinh hồi nhỏ]
Đúng rồi đó, hồi đó em tập chạy điền kinh thật.
Chúng ta chơi trò chỉ điểm xem sao? Thầy tự dưng tò mò quá.
Giả sử lớp có một cái nhóm chat, ai sẽ là người dùng icon, meme nhiều nhất?
Yuha!
[Không hẹn mà cùng chỉ Yuha]
- Yuha!
[Chủ nhân xác nhận / Chấp nhận sự thật]
Ngoài đời em cũng dùng nhiều à?
Dạ, em cuồng icon lắm,
Có phải bà xài gói Premium gì đó không?
[Xài icon xả láng không giới hạn]
Em cũng vì bả mà phải mua cái gói đó nè.
[Đáng iuu]
Thế người thuộc hệ seen không rep thì sao?
[Linh cảm không lành... là mình sao?]
Hệ seen á?
[Sự thật phơi bày]
À seen mà không rep á... là Ian!
[Chính ẻm!]
Ian không phải seen không rep đâu, mà là không thèm seen luôn...
[Gật đầu lia lịa]
Tắt hẳn thông báo luôn mà.
[Gãi đầu]
Tại bình thường em ít khi để ý tin nhắn lắm...
Thế ai là người đọc tin mà bỏ bơ luôn?
Thánh seen không rep là chị Stella ạ?
[Nhận tội cực nhanh]
Mình công nhận nha.
Nhóm phân chia vai trò rõ ràng quá nhỉ.
Lúc nào Carmen cũng là người buôn dưa lê ác nhất,
đến lúc chủ đề qua mùa quýt luôn rồi,
bả mới mò vào rep bù lại chậm rì rì.
Chuẩn luôn chị ơi.
Trả lời không sót một cái nào,
mà tin nhắn từ thời nảo thời nào rồi bả vẫn đào lên rep cho bằng được.
[Chị cả Carmen thiện lành của chúng ta]
Chị ý hiền lắm luôn á.
Chị Carmen với A-na thì lại chúa gửi mấy thứ tấu hài vào nhóm.
[Lớp nào chả có mấy thánh tấu hài]
Chuyên gia quăng mấy cái Reels hài lên,
như sáng nay mới ngủ dậy cũng vứt vô mấy cái clip nhảy nhót gì đó.
Cái đó là em mà.
Tại bà chị Stella ném vào trước nên em mới đu theo gửi tiếp á.
Thế Ye-on trong nhóm chat là kiểu nào?
Lúc trước em cũng hay share Reels cho mọi người,
mà chắc mấy cái đó không hợp gu với mấy bà chị...
nên mấy bả quăng lại mỗi câu "Nhạt quá" kiểu vầy luôn ạ...
[Chị xin lỗi mà bé ơi]
Tại tính nhóm em hơi bị phũ thầy ơi,
cái nào mắc cười thiệt thì mới chịu thả react,
còn lỡ mà trớt quớt nhạt nhẽo tí thôi là...
nguyên đám seen không rep luôn.
Seen thật đấy ạ, dã man lắm.
[Em út cũng không được nương tay]
Xong chốt câu nhạt phèo.
Thật ra thì nhóm chat của bọn em cũng hay tấu hài lắm,
nhưng chủ yếu vẫn là bốt thông tin công việc.
Công nhận.
[Đưa tin thời sự nội bộ Hearts2Hearts 24/7]
- Giống như kiểu 'Bài tụi mình leo top 100 rồi nè' xong gắn link vô,
- Xong rồi 'Đạt 1 tỷ lượt stream rồi' này nọ á.
Hay lúc đi nhà hàng mà thấy quán mở bài của nhóm là quay clip lại tung vô group ngay.
Phát hiện ra bài của nhóm ở đâu là up liền.
[Group chat cũng bình dị như bao chúng bạn đồng trang lứa khác]
Hoạt động với tư cách idol thì cũng có lúc nói chuyện công việc, nhưng mà công nhận tuổi mấy đứa đều giống nhau ha.
Thay vì nói mấy chuyện deep deep nặng nề, thì bọn em
kiểu chỉ truyền năng lượng hạnh phúc cho nhau thôi.
Cứ quăng đại vào nhóm cho có chuyện để nói ấy ạ.
[Quăng đại mà vẫn cưng xỉu]
Quăng đại á.
Nếu mà trường mình tổ chức một lễ hội,
thì nghĩ xem mỗi đứa sẽ đảm nhiệm vai trò gì?
Có ai từng làm gì trong lễ hội chưa?
[Cánh tay xung phong]
Em có nè.
Hồi đó em làm chức gì?
Năm cấp 3 em là MC của trường đó ạ.
[Cú sốc đầu đời của các thành viên]
Đỉnh đúm, xịn luôn chị ơi.
[Ngại quá ngại quá]
Vị trí MC trong trường thường là dành cho mấy đứa xinh trai đẹp gái nhất trường đấy!
[Carmen đúng chuẩn nhan sắc bùng nổ]
Thế còn mấy đứa khác, hồi đó làm gì?
Vì em trong câu lạc bộ phát thanh của trường,
nên cứ phải cắm mặt chạy việc suốt, chẳng hưởng được miếng không khí lễ hội nào.
Hóa ra em ở hậu cần à.
[Bé tủi thân]
Vâng, toàn cắm mặt lo kỹ thuật thôi.
Em thì có lần lên sân khấu biểu diễn nè!
Đợt lễ tốt nghiệp em có lên diễn đấy!
- Lên múa hát đồ hả?
- Ừa, em nhảy.
[Produce 101 thời hoàng kim / Diễn bài Bang Bang của Jessie J]
Nhảy bài Bang Bang cơ.
[Đỉnh của chóp]
[Hướng nội part-time]
Em thì lại thuộc tuýp chui vào một góc chả bao giờ thò mặt lên mấy cái đó.
Em là phải lên bằng được! Bất chấp diễn luôn á.
[Khám phá ra một mặt mới của Yuha]
[Ngại ngùng part 1]
Chắc lúc đó thèm khát sự chú ý quá.
[Mầm non giải trí từ thuở ấu thơ]
Mấy lễ hội thế này MC hay có cái trò bốc thăm random lên á,
kiểu mời một bạn bất kỳ dưới khán giả lên, y như rằng lần nào tên em cũng dính chấu.
[Danh phận cỗ máy nhảy chưa từng thoát]
Thế là bị kêu lên quẩy luôn chứ gì?
[Thiên tôn vũ đạo]
Cứ có người hô 'Bạn này nhảy đỉnh lắm!' là em lại tự tin sải bước lên nhảy.
[Đứa này nè! Căng đét luôn!]
Hội bạn bè xung quanh hay đùn đẩy xúi giục lắm đúng không.
[Trình độ mách lẻo level Max]
Nó đó nó đó!
[Kinh nghiệm lôi kéo đầy mình]
[Cười muốn rớt hàm]
Lúc dưới thì chối đây đẩy 'Thôi tao ngại lắm!', mà nhạc lên phát là đổi nhân cách liền.
[Bùng nổ]
Á khoan nha.
[Nữ hoàng sân khấu nhập]
Tới hồi xuống sân khấu lại làm nũng 'Sao tự dưng đẩy tui lên',
[Ủa khoan, sao rành quá vậy thầy?]
Y xì đúc như đã từng trải nghiệm.
Xong ra sau lưng dặn dò 'Ê nãy ai quay clip nhớ AirDrop cho tui nha'.
[Xác nhận độ chính xác 100%]
Sao y như đúc thế không biết.
Nếu được tự chọn vị trí để ngồi ở trong lớp học thì
các em muốn giành chỗ nào?
Em chốt luôn chỗ sát cửa sổ, dãy chót cùng!
[Bản đồ chỗ ngồi lớp Hearts2Hearts]
Chỗ mà trong tầm mù của giáo viên nhất ấy.
Không ngờ chỗ đó lại là chỗ dễ bị bắt quả tang nhất á.
[Chọc ghẹo]
Mấy đứa nghịch ngợm mới chui xuống đó đúng không?
[Trêu chọc part 2]
Ra là cũng thuộc thành phần quậy phá nhỉ?
Oan em quá đi!
[Em hiền khô à nha]
Em lại theo hệ 'Nơi nguy hiểm nhất là nơi an toàn nhất',
cứ chọn cái bàn sát ngay dưới bục giảng luôn!
À, ngay dãy bàn đầu,
Bục giảng che kín luôn cái bàn đó,
ngồi ở dưới đó làm cái quái gì cũng chả ai thấy được.
Đúng cái điểm mù luôn, ngồi dưới đó lén nhai mì tôm sống cũng không sợ lộ.
[Đẳng cấp cao thủ của Yong-jin]
[Ánh mắt ngưỡng mộ 1000%]
[Bái phục sư phụ]
Em thì lại thuộc phe bàn đầu nhất dãy.
Bắt buộc phải tia rõ cái bảng đen.
[Hội mắt kém hội ngộ]
Tại em cũng bị cận ấy.
[Cùng là bàn đầu nhưng mục đích khác nhau]
Nỗi khổ người chơi hệ mắt yếu.
Em thì xin vé bàn hai nha, miễn sao hóng được rõ ràng chữ trên bảng là ổn áp.
[Đậm chất con ngoan trò giỏi Ye-on]
Chuẩn học sinh gương mẫu rồi, đúng gu của Ye-on.
Chỗ em là bàn thứ hai từ dưới lên ở dãy thứ hai luôn!
Khu đó dễ bắt trớn buôn dưa lê nhất,
sát cửa sổ thì bị chói nắng,
sát cửa ra vào thì gió lùa lạnh ngắt, nên yên vị ngay giữa là chân ái.
Em thì lại chốt đơn dãy ngoài cùng sát cửa nha!
Chính xác là bàn cuối cùng sát cửa.
Để chuông reng một phát là bung cửa phóng thẳng ra ngoài luôn.
[A-na đúng kiểu ủ mưu chờ thời]
Chuẩn bị sẵn tư thế chạy nước rút.
Em thuộc team thích sát cửa sổ,
chỗ ở giữa dãy ấy ạ.
Uây giống ý em kìa!
Tại cảm giác góc đó khá an toàn, kiểu vậy á?
Hơn nữa em thích tia cảnh vật bên ngoài nên kết chỗ đó.
Em cũng ưng nhất cái tọa độ chính giữa dọc cửa sổ đó luôn.
[Mỗi người một phách, chuẩn Hearts2Hearts]
Chỗ đó là VIP nhất rồi.
Màn khởi động sương sương thế này chắc đủ để chuẩn bị đi "bắt sóng" với các bạn trường Chunghyeon rồi nhỉ.
Vào gặp bạn bè mới là phải khoe ngay tin hot nhất chứ.
Thầy nghe giang hồ đồn thổi mấy đứa sắp ra mắt bài hát mới phải không.
[Bùng nổ tràng vỗ tay]
[Hearts2Hearts phát hành 'Lemon Tang' vào 22.06.2026]
Bài hát 'Lemon Tang' của bọn em là sự kết hợp giữa vị chua thanh mát của 'Lemon' và cảm giác cay the bùng nổ của 'Tang'.
Mang giai điệu mùa hè cực kỳ tươi tắn, kết hợp với âm thanh sống động ngập tràn năng lượng.
[Mong mọi người yêu thương 'Lemon Tang']
Một bản summer song gói trọn sự tươi mới, mát mẻ đặc trưng cộp mác Hearts2Hearts ạ.
Tại bài hát mới tên là 'Lemon Tang' nên,
thầy có thiết kế một trò chơi bắt vần theo,
bọn mình cùng chơi thử một ván cho nóng nhé.
[Trò Chơi Kẹo Chanh]
Mỗi đội tung một thành viên lên sàn đấu nhé!
[Luật: Nghe hô "Chanh" thì ngửi chanh, "Kẹo" thì ăn kẹo]
Chỉ cần làm đúng động tác khớp với hiệu lệnh của thầy là qua ải.
[Làm sai hoặc không kịp sẽ bị loại!]
Nếu sai động tác là dính án thua luôn nha.
[Đội giành nhiều trận thắng nhất là nhà vô địch!]
Chúng ta sẽ chiến 4 vòng, đội nào hốt được nhiều chiến thắng hơn sẽ ẵm cúp.
Dành cho đội chiến thắng,
nhằm tạo điều kiện kết bạn với học sinh nhanh hơn chút,
[Quà tặng: "Squishy chanh" siêu to khổng lồ cho cả lớp]
chương trình sẽ gửi tặng một rổ squishy chanh (làm quà tặng cho cả lớp).
[Đỉnh quá / Mê chữ ê kéo dài]
Vậy chia đội dựa vào vị trí của thầy nha, bên trái một đội và bên phải một đội nhé.
[Thử thách đặt tên đội]
Bây giờ hai bên mau chốt tên đội đi nào.
Bên mình lấy tên gì giờ?
[Thì thầm to nhỏ]
[Line 08 và line 06]
Hay là lấy Đồng Tuổi Đồng Tuổi...?
Team Đồng Tuổi hả?
[Chốt đơn trong chớp mắt]
Team Đồng Tuổi nha.
Bên này chốt tên gì rồi?
Team Đồng Tuổi ạ.
[Chúng ta cũng phải nhanh cái tay lên]
Ủa đội hình bên đó có 06 với 08 nên chốt "Đồng Tuổi" hả, thế tụi mình thì sao...
Bên em cũng có tên luôn rồi nha.
Team Tươi Mát!
[Mùi thuốc súng thoang thoảng]
Ôi khó nhằn phết, khó xơi nha.
Team Tươi Mát vs Team Đồng Tuổi!
Xin mời tuyển thủ số 1 của hai bên tiến lên phía trước.
[Tuyển thủ số 1 xuất trận]
Ye-on (Tươi Mát) đối đầu Eina (Đồng Tuổi)!
Sẵn sàng chưa, vô nhé.
Chuẩn bị...
Bắt đầu!
Chanh! Chanh! Kẹo!
[Khởi đầu mượt mà trơn tru]
Chanh! Kẹo! Kẹo! Chanh! Kẹo! Kẹo!
[Nhìn ngang ngó dọc]
Chanh!
[Pha lỡ nhịp của Ye-on]
[Thua / Thắng]
Bắt lỗi nha.
[Vòng 1: Team Đồng Tuổi ăn điểm!]
Kim Ye-on bay màu.
[A-na xịn quá trời]
Game này chua quá...
[Thất thần]
[Tỉ số hiện tại 0:1]
Tỉ số là 1:0.
Mời người chơi số 2 bước lên tiếp quản.
Stella (Tươi Mát) đối đầu Juun (Đồng Tuổi)!
- Cả hai sẵn sàng chưa?
- Vâng ạ!
Bơm năng lượng nào!
Chuẩn bị...
Bắt đầu!
Chanh! Chanh!
[Hô nhịp nào dính nhịp đó]
Kẹo! Chanh! Chanh! Chanh!
[Tim đập chân run]
Chanh! Chanh!
[Đồng bộ 100%]
Kẹo! Kẹo!
[Một chín một mười]
Kẹo! Kẹo! Chanh! Chanh! Chanh!
[Cuộc chiến không hồi kết]
[Tạm ngưng trận chiến]
Khoan khoan dừng lại cái đã.
[Vòng lặp Kẹo - Chanh vô tận]
[Hôn một cái lấy tinh thần]
Tới bao giờ mới tìm ra người thắng đây trời.
[Juun ơi làm tới bến đi!]
[Giải pháp tối thượng từ thầy Yong-jin]
Lúc thầy hô "chanh" thì phải cúi sát xuống ngửi rõ ràng vào,
"kẹo" cũng phải làm động tác mút kẹo dứt khoát lên!
Mấy bạn bên ngoài làm giám khảo giúp nha,
xem ai khớp nhịp, ai trễ nhip.
[Trận đấu tái khởi động!]
Bắt đầu! Chanh! Chanh! Kẹo! Kẹo!
Kẹo! Chanh! Chanh!
Kẹo! Chanh! Kẹo!
[Kiểm tra độ phản xạ cực căng]
Kẹo! Kẹo! Chanh! Chanh! Chanh! Kẹo!
[MC bắn rap bất chấp nhịp thở]
Chanh! Chanh! Chanh! Kẹo!
Kẹo! Kẹo! Kẹo! Kẹo! Kẹo! Kẹo! Chanh!
[Đội cổ vũ đứng hình vì tốc độ bàn thờ]
[Luật chơi nâng cấp thành thử thách nhịn cười]
Chanh! Kẹo!
[Bảo "Chanh" mà miệng ngậm kẹo mất rồi]
Chanh! Kẹo! Chanh! Kẹo!
[Juun sa lưới]
[Vòng 2: Team Tươi Mát gỡ điểm!]
[Mất phương hướng toàn tập]
Lỗi nhịp rồi nha.
[Tỉ số hiện tại 1:1]
Hiện tại chúng ta đang hòa 1:1.
Người chơi thứ 3 xuất trận.
[Ian (Tươi Mát) đối đầu Carmen (Đồng Tuổi)]
Ở ván này, chúng ta sẽ...
[Chuyển giao quyền sinh sát cho Jiwoo]
Nhường quyền phát lệnh "chanh - kẹo" cho Jiwoo nhé.
[Nhận trọng trách bất thình lình]
[Vào tư thế chuẩn bị]
Sẵn sàng chưa?
Bắt đầu!
Kẹo! Kẹo! Kẹo!
Chanh! Kẹo!
Chanh! Chanh!
[Lại "Chanh" nhưng mút "Kẹo"]
[Văng game trong nháy mắt]
Chanh! Chanh!
Ủa từ từ đã!
Từ từ cái gì mà từ từ.
Gì mà rớt lãng xẹt vậy!
Ê tính ra cậu chỉ đang thèm mút kẹo thôi đúng không?
Thì kẹo ngon thiệt mà...
[Tỉ số hiện tại 1:2]
Vậy là 2:1 nghiêng về Đồng Tuổi rồi.
Nếu "Team Đồng Tuổi" thắng nốt ván này là đoạt cúp luôn nha;
[Hàng ngàn sự kỳ vọng đặt lên vai Yuha]
- Còn nếu "Team Tươi Mát" lội ngược dòng thì ta sẽ chiến thêm một trận sinh tử.
- Đặt trọn niềm tin vào Yuha đó.
[Yuha (Tươi Mát) đối đầu Jiwoo (Đồng Tuổi)]
Cả hai sẵn sàng rồi chứ?
Chuẩn bị!
Bắt đầu!
Chanh! Chanh! Chanh!
[Gia tăng tốc độ]
Kẹo! Kẹo!
[Trận đấu ngã ngũ? / Áp lực nhân đôi]
Kẹo! Chanh! Kẹo! Chanh!
[Hay lật kèo thành công? / Cố lên cố lên]
Chanh! Kẹo! Chanh! Chanh!
Kẹo! Kẹo! Kẹo!
Chanh! Chanh!
[Căng thẳng tột độ]
Chanh! Kẹo! Chanh! Chanh!
[Cuộc chiến vắt kiệt thể lực]
Kẹo! Kẹo! Chanh! Chanh!
[Vẫn chưa có hồi kết]
Kẹo! Chanh! Chanh! Chanh! Chanh! Chanh! Chanh!
Kẹo! Chanh!
[Tia lẹ đối thủ]
[Mắc kẹt trong ảo mộng hương chanh]
Chanh! Chanh! Chanh! Chanh! Kẹo! Chanh! Kẹo! Chanh! Kẹo!
[Toang...]
[Vòng 4: Team Tươi Mát bảo toàn sinh mạng!]
[Tỉ số hiện tại 2:2]
Hòa 2:2 rồi!
[Gỡ lại một bàn]
2:2. Vậy thì...
[Trận quyết chiến sinh tử]
mỗi đội chốt ngay một át chủ bài lên thi chung kết.
[Chiến binh kiên cường nhất của Tươi Mát - Stella trở lại]
Cứ để chị lo.
Được... được không đó?
[Cứ tin ở chị]
[Đồng Tuổi tung Eina - người mở bát chiến thắng]
- Chị tính lên nữa hả?
- Khum, em lên đi.
Quyết chiến em ơi.
[Cúp vô địch gọi tên ai?]
Trận đấu cuối cùng.
[Stella (Tươi Mát) quyết đấu Eina (Đồng Tuổi)]
Bắt đầu ngay đây, hai chiến binh sẵn sàng chưa?
[Tập trung cao độ]
Chuẩn bị!
Bắt đầu!
[Giải thưởng Squishy chanh thuộc về ai?]
Chanh! Chanh! Kẹo! Chanh! Kẹo!
[Lạc nhịp toàn tập]
Chanh! Chanh! Kẹo!
[Đã muộn màng]
Kẹo! Kẹo!
[Đóng băng tại chỗ]
Chanh! Kẹo! Kẹo! Kẹo!
[Thắng / Thua rõ rành rành]
[Ảo thật đấy]
Ủa tự dưng văng cái lãng xẹt vậy?
[Chung cuộc: Team Tươi Mát Vô Địch!]
Và như vậy, Team Tươi Mát đã ẵm trọn chiến thắng!
[Thắng rồi bà con ơiii]
Đứa nào nãy kêu át chủ bài vậy?
[Nhà vô địch nhận rổ Squishy chanh]
Rổ đồ chơi này bốn thành viên Team Tươi Mát bọn em
[Cute xỉu]
tí nữa gặp sẽ chia lại cho các bạn nha.
[Team Đồng Tuổi phát hờn]
Chúc mừng nha.
Đã tới giờ vàng diện kiến các bạn học sinh rồi đây.
- Mọi người lên tinh thần chưa?
- Dui quá trời!
[Trống ngực đập liên hồi]
- Cảm giác hiện tại thế nào nhỉ?
- Em hồi hộp mà háo hức quá đi mất.
Nhắn nhủ sương sương một câu trước khi gặp các bạn Chunghyeon nào!
Chúc mọi người một năm học bùng nổ, cố lên (Fai-tang) nha!
Fai-tang!
Cùng nghe 'Lemon Tang' và hô to Fai-tang nào!
Giờ thì thẳng tiến tới hội trường gặp gỡ các bạn Chunghyeon thôi.
[Lên đồ hoàn tất, sẵn sàng "chuyển trường"]
[Học sinh lục tục kéo nhau tập trung tại hội trường]
[Tất cả đều đinh ninh nay trường tổ chức buổi hướng nghiệp bình thường]
Chào các em học sinh trường Chunghyeon! Thầy hỏi thì hô to 'Dạ' lên nhé!
[Chưa load kịp chuyện gì xảy ra]
Để chuẩn bị cho buổi hướng nghiệp hôm nay,
[Cười nói rôm rả]
thầy cô trong trường đã tốn không ít công sức đâu.
Nghe bảo giáo viên phụ trách sẽ đi vào từ phía cửa sau,
[Từ phía sau á?!]
nên tất cả cùng đồng thanh quay lại
[Ngó nghiêng hóng hớt]
và hô thật to 'Chúng em chào thầy/cô' để tạo bất ngờ nhé?
Nào, 2... 3, 'Chúng em chào thầy/cô!'
[Chờ thầy/cô xuất hiện]
Chúng em chào thầy cô!
Hô vẫn yếu quá, lại lần nữa!
CHÚNG EM CHÀO THẦY CÔ Ạ!
[Ủa ủa chuyện gì vậy?]
[Vị khách bất ngờ: Thầy giáo Lee Yong-jin]
[Trời đất ơi Yong-jin ở trường mình kìa???]
[Nhiệt liệt chào đón thầy]
Chào mọi người!
Thầy là 'thầy giáo bí mật' chuyên đưa những 'học sinh chuyển trường bí mật' tới trường mới,
Lee Yong-jin đây!
[Gào thét ầm ĩ]
Ngôi trường hôm nay chúng ta chuyển đến chính là 'Trường THPT Chunghyeon' này đây.
Trường mình đúng là đỉnh của chóp, nghe kể có bao nhiêu là thành tích nổi bật:
Nào là trường học toàn cầu thường xuyên tổ chức giao lưu với học sinh bên Đan Mạch này,
rồi còn là trường học đi đầu trong việc đưa AI và các phần mềm ứng dụng vào giảng dạy chuyên sâu nữa chứ.
Mà lúc thầy đi dạo quanh trường có bắt gặp một vụ rất thú vị,
cứ 2 phút trước khi chuông vào học reo, CLB Phát thanh
sẽ chốt đơn và mở nhạc theo yêu cầu đúng không?
Dạo này danh sách phát nhạc thường điểm mặt những cái tên nào nhỉ?
Hearts2Hearts!
BOYNEXTDOOR ạ!
Ở bên kia nói gì cơ?
Là nhóm Hearts2Hearts!
Chuẩn chưa?
Thế thì biết đâu được cái tên mà các em vừa hô vang
sẽ bất thình lình xuất hiện dưới thân phận học sinh chuyển trường hôm nay thì sao?
[Tình hình của học sinh chuyển trường bí mật lúc này]
Uây.
Chiến thôi!
Chắc chỉ còn tầm...
3 phút nữa thôi là được gặp các bạn ấy rồi.
Chuẩn luôn.
[Run cầm cập]
Nhanh quá không kịp trở tay.
Không biết mấy bạn ấy có đoán ra được tụi mình không ta...?
Làm gì mà biết trước được chứ?
[Rối bời / Đánh lô tô trong bụng]
Gì cũng được, tóm lại là run muốn xỉu!
- Chào cả nhà! Hôm nay nhất định phải quẩy tung nóc nha.
- Chào các cậu.
[Chunghyeon ơi chờ nhóm nha]
- Lên thôi!
Lâu lắm rồi mới được lôi đồng phục ra mặc á!
Đúng đó!
[Hú hồn chim én]
[Chấn động với tiếng hò reo vang vọng từ nhà thi đấu]
Trời đất, mới đó mà rần rần như vỡ chợ rồi... (Ghê thật á!)
Mong là các bạn ấy sẽ đón nhận tụi mình.
Lo gì, nhất định sẽ thích tụi mình mà.
Hình như các bạn học sinh ở đây sinh năm 2009... 2010... phải không?
Ừm.
Ủa gì không phải hả?
Đúng rồi đó!
[Mắt chữ A miệng chữ O vì gen Z đời cuối]
- Gì cơ, 2010 á?
- Thì đó.
[Fact check: Bé út Ye-on cũng là 2010!]
- Khoan, Ye-on lên cấp 3 rồi á?
- Ừa.
[Út nhà ta mới đó đã lên cấp 3 rồi]
Ai nói với em đây là mơ đi.
Tụi mình sắp ra mặt hội bạn đồng lứa của Ye-on với Ian đấy.
- Cố lên!
[Biệt đội Hearts2Hearts đã lên đạn]
Cùng nhau đốt cháy sân khấu nào.
Khi nào thầy hô 'Học sinh chuyển trường bí mật!',
các em cứ việc hét thật to 'Mau ra đi nào!' là được nhé.
Được rồi, học sinh chuyển trường bí mật,
Mau ra đi nàoooo!
['FOCUS' / Hearts2Hearts]
I cannot focus on anything but you baby
I cannot focus on anything but you
Bóng hình mờ ảo phía sau tiêu cự, My view baby
I cannot focus on anything on anyone but you
Khi đưa cậu vào khung hình
You so amazing
My subject thật rõ nét
Căn chỉnh lại tone màu, thu trọn lấy cậu như đang lén nhìn
The look
Ánh mắt mình Auto Focus
Produce theo chính cảm giác ấy
Thế giới này mà thiếu cậu thì thật tẻ nhạt
Cậu đã ở trọn trong tim mình
I cannot focus on anything but you baby
I cannot focus on anything but you
Bóng hình mờ ảo phía sau tiêu cự, My view baby
I cannot focus on anything on anyone but
You
Góc nhìn như bừng sáng
Anything but you
Ngoài cậu ra thì Adieu
B-side giấu đi một đoạn Phrasing
Thu hẹp rồi lại nới lỏng khoảng cách giữa đôi ta
Phản ứng của cậu So random, My pleasure
It’s you
Cậu là trung tâm ánh nhìn, đẩy lùi cả thế giới ra phía sau
Cậu đi đâu thế, mình không muốn đánh mất cậu đâu
I got tunnel vision
I cannot focus on anything but you baby
I cannot focus on anything but you
Bóng hình mờ ảo phía sau tiêu cự, My view baby
I cannot focus on anything on anyone but
(You)
(View)
(Adieu)
I cannot focus
You’re all I’m needing
You’re all I’m seeing
I cannot focus
You’re all I’m needing
You’re all I’m seeing
I cannot focus
You’re all I’m needing
You’re all I’m seeing
I cannot focus
You’re all I’m needing
You’re all I’m seeing
['RUDE!' / Hearts2Hearts]
I walked right in
Chỉ lướt qua nhau thôi mọi người đã là My friend
Nhận được lời chào từ khắp mọi nơi
Tất cả cứ tự nhiên mà thân thiết, Give me space
Lúc nào cũng vậy, My face luôn tỏa sáng
Đừng có lườm nguýt, đây là No race
Ai nói gì mặc ai, bình thường thì chán lắm
Bất cứ thứ gì cũng theo ý mình
Theo đúng ý mình
Có bảo là trẻ con, nhưng vui là That’s okay
Not enough want more
Ánh mắt hướng về mình, Hate me
Ai nói gì cũng Can’t change me
Mình thích bản thân hiện tại
Khi là chính mình, mình chói sáng hơn bất kỳ ai
I’ve been actin’ too
RUDE!
Lúc thế này lúc thế kia, No rule
Một Attitude khá là ngạo nghễ
I’m not bad
You can’t make me act right
RUDE!
I don’t care 이게 나라구
Nhảy múa chẳng theo quy tắc nào
Làm theo đi nào
You can’t make me act right
Suỵt, à không Loud hơn nữa, thử hét lên xem sao
Thời gian lúc nào cũng So tight, một thế giới vắng bóng người lớn
Hôm nay phải tìm ra That’s my type
Nào, cùng chạm mắt nhé
Lo lắng trước làm gì, vứt bỏ đi một lát
We living that good life
Càng không tô vẽ càng Better, phải thật tự nhiên
Sự ngập ngừng là Never, cứ làm theo những gì mách bảo
Khi là chính mình, mình chói sáng hơn bất kỳ ai
I’ve been actin’ too
RUDE!
Lúc thế này lúc thế kia, No rule
Một Attitude khá là ngạo nghễ
I’m not bad
You can’t make me act right
RUDE!
I don’t care 이게 나라구
Nhảy múa chẳng theo quy tắc nào
Làm theo đi nào
You can’t make me act right
Theo nhịp điệu Move
Make me act right
Acting too rude
Giọng điệu sắc sảo, hay biểu cảm không hề che giấu
Cứ thành thật như thế, Feel so cool
Đâu đâu cũng là ánh mắt ghen tị
Don’t call me darling I’m too rude!
You know what he said to me
What
He was like You are so rude
And I was like Boy does it look like I could care?
I couldn’t even care less
RUDE!
Lúc thế này lúc thế kia, No rule
Một Attitude khá là ngạo nghễ
I’m not bad
You can’t make me act right
RUDE!
I don’t care 이게 나라구
Nhảy múa chẳng theo quy tắc nào
Làm theo đi nào
You can’t make me act right
Theo nhịp điệu Move
Make me act right
Và Học sinh chuyển trường bí mật hôm nay
chính là nhóm Hearts2Hearts!
[Nhiệt liệt hoan nghênh Hearts2Hearts gia nhập đại gia đình Chunghyeon!]
Sau đây nhóm xin được chào hỏi chính thức ạ,
2, 3!
[Học sinh chuyển trường bí mật: Hearts2Hearts]
Chào các bạn, bọn mình là Hearts2Hearts!
Phản ứng của các em thực sự là bùng nổ chưa từng thấy luôn,
nhà thi đấu rộng lớn này đang nóng bừng lên vì nhiệt huyết của các em đấy.
Mấy đứa có thể giới thiệu xem mình vừa biểu diễn ca khúc nào không?
Bài hát đầu tiên mà tụi mình mang tới, là lời nhắn nhủ mong các bạn trường Chunghyeon
hãy dồn hết sự tập trung vào Hearts2Hearts,
ca khúc mang tên 'FOCUS',
mọi người thấy sao ạ?
[Toàn thể Chunghyeon đã FOCUS hoàn toàn vào Hearts2Hearts nha]
Tiếp theo đó, bài hát thứ hai,
với mong muốn bộc lộ trọn vẹn nét cuốn hút tự tin của nhóm,
tụi mình đã cháy hết mình với 'RUDE!'.
Một sân khấu cực kỳ sôi động.
Các em có sẵn lòng chào đón Hearts2Hearts làm học sinh chuyển trường không?
Dạ CÓOOOOO!
[Nhiệt tình 10 điểm không có nhưng]
Tuyệt vời! Trước khi gặp các em,
nhóm Hearts2Hearts có tham gia một trò chơi nhỏ giải trí.
Đội nào giành phần thắng lúc nãy nhỉ?
[Team Tươi Mát lên tiếng: Ye-on, Stella, Yuha, Ian]
Là tụi mình! Team Tươi Mát đây!
Ước gì là lớp mình.
Bốn bạn này sẽ lần lượt gọi tên một khối lớp,
khi tên lớp được xướng lên, bạn lớp trưởng của lớp đó hãy mau chóng đứng dậy nhé.
Bắt đầu từ Ye-on trước nào.
Vâng ạ, mình thì...
mình chọn...
[Lớp nào sẽ vinh dự được Ye-on điểm danh đây?]
Lớp 11A6!
[Ye-on ưu ái gọi tên 11A6]
11A6!
Tuyệt cú mèo!
- Đỉnh quá!
- Mời bạn lớp trưởng 11A6 nhanh nhẹn đứng dậy.
[Lớp trưởng 11A6 ra mắt]
Đâu rồi, lớp trưởng lớp 11A6 đâu?
- Rồi, tiếp theo đến lượt Stella.
- Dạ, còn mình chọn...
[Cầu trời khấn phật gọi lớp con đi]
Lớp 10A8!
[Stella gọi tên lớp 10A8]
Lớp trưởng đâu, xin mời đứng dậy!
[Vỡ òa trong sung sướng]
Bé đáng yêu quá!
Đến lượt mình, mình chọn...
10A7!
Gây chú ý đi mọi người ơi, tạo nét đi!
[Xin đáp ứng yêu cầu ngay và luôn!]
[Buồn cười thật sự]
Khoan từ từ, có quá nhiều cánh tay đưa lên làm mình choáng váng...
Mình chốt... thế thì...
[Lớp nào lọt vào mắt xanh của Ian?]
Lớp 11A5!
[Danh sách 4 lớp tham gia bốc thăm đã lộ diện]
Rất tốt.
Bốn bạn lớp trưởng sẽ oẳn tù tì, người thắng cuộc sẽ mang quà về cho toàn thể lớp mình.
Cố lên cố lên!
[Cả nhà cố lên]
- Các bạn cố lên nha.
- Chúc may mắn!
Cháy lên nào!
Bắt đầu nhé.
[Đại diện 10A8 / Đại diện 11A6]
[Đại diện 11A5 / Đại diện 10A7]
Oẳn - tù - tì!
[Phần thắng nghiêng về lớp 10A7!]
Đại diện 10A7 phải không?
Xin chúc mừng lớp 10A7 đã giành trọn phần quà hôm nay.
Và quà tặng là...
[Cận cảnh phần quà "Squishy chanh" béo ngậy]
Squishy hình trái chanh siêu cưng.
Chắc các bạn cũng biết dạo này 'squishy' đang làm mưa làm gió cỡ nào rồi đúng không.
Bật mí một chút, vào ngày 22 tháng 6 này,
[Hearts2Hearts sắp tái xuất giang hồ với ]
bọn mình sẽ chính thức ra mắt mini album mang tên 'Lemon Tang'.
Nên là tụi mình quyết định chọn món quà này,
để lan tỏa một chút vitamin năng lượng tươi tắn đến các bạn học sinh ở đây.
Thấy hợp lý không nè?
[Quá 10 điểm luôn!]
Bạn lớp trưởng đại diện lên bục nhận quà đi nào.
Lớp trưởng mau lên nào.
[Giây phút bàn giao "Squishy chanh" lịch sử]
Nhờ mấy đứa trao luôn cả hộp quà to bự đó cho bạn lớp trưởng nha.
Thời gian trôi lẹ quá nên các em hơi hụt hẫng đúng không?
Dạ CÓOOOO!
Cứ từ từ, thầy hiểu tâm trạng mấy đứa mà. Nhưng không sao,
để đền bù thì Hearts2Hearts đã dốc tâm chuẩn bị một sân khấu đặc biệt
dành tặng riêng cho thần dân trường Chunghyeon đấy.
Chính xác luôn ạ.
Trước khi xem, thầy muốn nghe cảm xúc của từng bạn sau khi gặp trực tiếp học sinh trường mình,
Vâng ạ.
Thiệt tình là trước khi đến, trong lòng cứ canh cánh 'Liệu các bạn có thích tụi mình không nhỉ?'
Vậy mà các bạn cổ vũ máu lửa quá trời, cám ơn nhiều lắm nha. Mọi người đang thấy thế nào rồi?
CỰC KỲ TUYỆT VỜI!
[Không có từ nào diễn tả được sự phấn khích này]
Bọn mình cũng đang vui muốn bung nóc luôn nè.
Nhớ quẩy banh nóc với tụi mình đến phút cuối luôn nha, chịu không?
DẠ CHỊUUUU!
Xịn quá!
Có một chuyện mình cất công ấp ủ mãi để đợi dịp tới trường mới làm.
Bây giờ mình làm liền được không?
[Duyệt hết! Miễn là mấy bả thích!!]
ĐƯỢCCCCCC!
Đâu rồi những cánh tay sinh năm 2010, hét lên cho mình nghe xem!
[Vô tình đụng trúng chỗ hiểm của ai đó]
Ủa 2010 á?
Mình cũng muốn đu trend 'Sinh năm 2009 hét lên', mấy bạn hợp tác nha?
DẠ!
Sinh năm 2009 cho xin 500dB âm thanh!
[Bùng cháy]
Thương ghê, cám ơn nha.
Hôm nay tụi mình đã chơi đùa rất vui, cũng rất trân trọng sự cuồng nhiệt của các bạn.
Cám ơn nhiều vì đã nhiệt tình đón tiếp tụi mình nha.
Vừa học vừa bật 'Lemon Tang' lên nghe cho sảng khoái tinh thần nha mấy má!
Mọi người đã nạp đủ năng lượng chưa?
RỒI ẠAAAA!
Chuẩn bị tay để vỗ rần rần đón tiết mục đặc biệt nào.
Lên nhạc!
['Lemon Tang' / Hearts2Hearts]
Nhắm chặt một bên mắt lại, cái vị chua chua tê tê ấy
Icy Mình muốn làm nổ tung trái tim cậu
Cậu tỏ vẻ cool ngầu bảo thích ở một mình
Like Unbothered Don’t fade
But you DM me Vì tò mò về cậu
Nên mình sẽ gọi cậu đấy Baby
Thật ra thì cậu cũng biết mà
Giữa mùa hè rực lửa này
Like it baby
Thứ mà tụi mình vẫn luôn tìm kiếm
Come together
Nói to hơn nữa đi
Từ giây phút này chính là Lemon tang
I know you hate it
But like Nếu hòa quyện cùng mình
Can’t deny us
Sẽ chiến thắng cả mùa hè này Heart
Lemon sour
Bên nhau sẽ càng ngọt ngào hơn
Chẳng phải quá tuyệt sao
My lemon tang
Tụi mình đã xích lại gần hơn vài centimet rồi đấy
Ngượng ngùng như những viên đá trong ly nước đã cạn
but Lại ngày càng ngọt ngào hơn
Mood tựa như những viên kẹo sao vỡ vụn
Hương vị ngoài dự đoán này cũng ngon mà đúng không
Chỉ cần đôi ta OK là được
Calling you baby
Viên Tang cứng cáp, lấp lánh ấy
Mình thích cậu chính vì cậu là thế
Like it baby
Khoảnh khắc cậu nhẹ nhàng tan chảy
Come together
Nói lại một lần nữa đi
Từ giây phút này chính là Lemon tang
I know you hate it
But like Nếu hòa quyện cùng mình
Can’t deny us
Lemon sour
Bên nhau sẽ càng ngọt ngào hơn
Chẳng phải quá tuyệt sao
My lemon tang
Ánh mắt lạnh lùng của riêng cậu, Cold eyes, cold eyes (That’s right)
Ánh bình minh đôi ta cùng ngắm Sunrise
Đánh bại cả mùa hè Heart
Tụi mình đang dần hiểu nhau, hòa quyện vào nhau
We are lemonade
Chẳng cần thêm gì nữa cả
Mây mù tan đi nhường chỗ cho nắng chói chang
Hương vị đẫm mồ hôi dưới ánh nắng, cú Punch ấy
Từ giây phút này chính là Lemon tang
I know you hate it
But like Nếu hòa quyện cùng mình
Can’t deny us
Đánh bại cả mùa hè Heart
Lemon sour
Bên nhau sẽ càng ngọt ngào hơn
Sweet and sour Cậu và mình
Từ giây phút này chính là Lemon tang
Know you like it
But like Nếu hòa quyện cùng mình
(Can’t deny us)
Đánh bại cả mùa hè Heart
Lemon sour
Bên nhau sẽ càng ngọt ngào hơn
Loving loving Hearts2Hearts (You got it)
Chẳng phải quá tuyệt sao
Cậu chính là My lemon tang
Các bạn trường Chunghyeon ơi, nay vui quá trời luôn á!
Khoan khoan khoan, đợi xí đã
Trước khi chia tay cho mình hỏi 'Lemon Tang' nghe dính không dạ?
[Chanh mọng nước / Dính đét luôn]
[Thích mê / Nghe mà ghiền]
Mọi người thấy sao? Cảm giác Hearts2Hearts dư sức khuấy đảo mùa hè này đúng không?
ĐÚNG RỒIIIII!
Trân trọng cảm ơn các bạn rất nhiều vì đã cháy hết mình với tụi mình nha.
Chunghyeon cố lên nhé, bái baaaai!
Và vừa rồi
là Hearts2Hearts ạ.
Xin chân thành cảm ơn!
Cảm ơn nhiều lắm nha!
Chào tạm biệt nha
[Nhiệm vụ: Học sinh chuyển trường Hearts2Hearts - Thành công mĩ mãn!]
Hôm nay đúng là một kỷ niệm đẹp để mang về luôn ấy!
[Học Sinh Chuyển Trường Bí Mật / Đồ Ngốc / Cây Hài Lee Yong-jin]
[Trực Nhật: Carmen, Jiwoo, Yuha, Stella, Juun, Eina, Ian, Ye-on]