Cẩn thận nhé, nóng đấy.
Tuyệt.
Tôi đang thèm cà phê quá chừng.
- Vị nó lạ lắm đúng không?
- Ừ.
À, chắc là chúng ta không nên uống cái này đâu.
Nó mới hết hạn có một năm thôi mà.
Sao mà hỏng nhanh thế nhỉ?
Cậu phải nói với tôi trước khi tôi uống chứ!
Dùng não chút đi sếp.
Nếu tôi nói trước,
thì sếp đã không uống nó rồi.
Mà nếu sếp không uống,
thì làm sao tôi biết là nó hỏng hay chưa?
Có lý đúng không?
Chịu luôn.
Trời ạ, stress thế này càng làm tôi thèm cà phê hơn.
Sang Rok, ra cửa hàng tiện lợi mua chút cà phê đi.
Tôi đang bận lắm.
Bận làm cái gì?
Tôi đang rèn luyện kỹ năng đọc vị thực chiến.
Sếp chưa từng làm...
...chuyện ấy à?
Chưa từng? T-Ì-N-H D-Ụ-C á?
Thôi, để chuyện ấy làm sau đi,
giờ đi mua cà phê giùm cái.
Chọn loại mua 1 tặng 1 ấy, rồi cậu cũng uống một cốc.
Ây da, đây là phân đoạn quan trọng nhất mà.
[Lờ đi]
Đưa tôi 500 won tiền boa thì tôi đi.
Tôi muốn uống Vanilla Latte nhé.
Cậu nghĩ mình là ai hả?
[Lấy ra gói cà phê hòa tan giấu giếm]
Tôi là Moon Sang Rok. Sếp nghĩ sếp là ai?
[Hả? Cái quái...]
Hút đi, nhóc con.
Hả?
Này, thế này thì có xi nhê gì với nó không? Hả?
À, chết tiệt, tránh ra coi.
Này, này, thấy vui không?
Hả?
Nhìn cái thằng ranh con kia kìa.
Dám vứt đi một điếu thuốc còn dài ngoẵng à?
Nó mới rít được có mấy hơi.
Móc tiền ra đi, thằng ranh này.
Hả? Mày điếc à?
Cái thằng nhóc đó...
đang đeo Rolex đấy à?
Hàng fake à?
Mau nôn tiền ra đây.
- Uầy, nhiều thế.
- Dày cộp luôn này.
Vãi, thằng này giàu sụ.
Này, mấy đứa.
Mấy đứa kia?
Sao lại đi bắt nạt tiền thế?
À không, ý chú là,
sao mấy đứa lại bắt nạt bạn mình?
Ông chú này đang nói cái quái gì vậy?
Bọn cháu đâu có bắt nạt nó.
Thế mấy đứa đang làm gì?
Giao dịch đồ cũ trên mạng à?
Bọn cháu chỉ mượn nó ít tiền thôi.
Thế à?
Nhóc có thực sự cho tụi nó mượn không đấy?
Chú nghĩ sao?
Dùng não chút đi.
Nó bảo là không kìa.
Nhưng này nhé,
Chú đang cố giúp nhóc đấy,
sao nhóc lại ăn nói xấc xược thế hả?
Nhóc lớn lên trong rừng hay sao vậy?
Này, ông chú.
Đợi đến lượt đi nhé.
Bọn này đang bắt nạt nó trước mà.
Xếp hàng đi.
Này, nhóc không sao chứ?
Buông ra!
Bọn bắt nạt dạo này ăn uống đủ chất phết nhỉ.
Sao nó khỏe thế?
Cậu có sao không?
Trông tao giống người không sao à?!
Này, thằng nhóc rừng rú kia.
Nhóc nên lo cho chú mày thì hơn đấy.
Chú trông rất ổn là đằng khác.
Đi thôi, lượn lượn!
Này, này, này!
Này, thằng nhóc kia.
Lúc nãy cháu vứt cái này đúng không?
À, vâng. Cháu xin lỗi.
Sao cháu lại vứt đi điếu thuốc còn dài thế này?
Hút thuốc đâu phải là vấn đề ở đây?
Cháu đã lỡ hút rồi, thôi thì kệ đi.
Nhưng sao lại vứt khi mới hút được có tý thế?
Nhà cháu giàu lắm à?
Vâng, nhà cháu khá là khá giả.
Sướng thế cơ chứ.
Thế sao còn đi cướp tiền của bạn?
Coi đó như thú vui tao nhã à?
Hôm nay chú sẽ tha cho cháu,
nên hãy tìm một sở thích lành mạnh hơn đi nhé.
Cháu biết rồi.
Cháu cảm ơn.
Đừng cảm ơn ông ấy.
Nhóc không định à?
- Làm gì cơ?
- Nói lời cảm ơn.
Thằng bắt nạt còn biết nói cảm ơn
vậy mà cháu không nói được câu nào à.
Tại sao cháu phải cảm ơn chú?
Bọn nó sẽ điên tiết lên
và ngày mai còn bắt nạt cháu tợn hơn.
Đáng lẽ cháu cứ đưa tiền cho tụi nó là xong.
Chuyện này đâu phải chỉ một lần.
Nhóc định cống nạp cho tụi nó mỗi ngày à?
Nhà nhóc cũng giàu lắm hả?
Vâng.
Chú thấy cái thằng khá giả lúc nãy không?
Bố nó làm nhân viên trong công ty bố cháu đấy.
Nhất nhóc rồi.
Nhưng khoan đã.
Nó đang bắt nạt con trai của CEO à?
Chuyện trẻ con thì để tụi trẻ tự giải quyết.
Tóm lại là.
Cầm lấy này.
Chú giúp thằng nhóc này vì lòng tốt thuần túy
vậy mà xem nó đối xử với chú kìa.
Lúc rơi vào hoàn cảnh thế này,
cháu chỉ cần nói "Cháu cảm ơn".
Cái đồ ranh con hư hỏng này.
[Lễ phép nhận lấy 250.000 won]
Chú xin cảm ơn ạ.
Đậm đà thật.
Hương vị thật sâu sắc.
Sếp à, nay nhân dịp gì thế?
Mua hẳn cà phê xịn cho tôi cơ đấy.
Sếp mới nhặt được 250.000 won ở xó nào à?
Thỉnh thoảng nhìn cậu ta có vẻ giỏi giang phết.
Uống cốc cà phê phải bỏ tiền túi ra mua
nó mới ngon làm sao.
Trong "Kamome Diner" có một câu thế này.
"Cà phê do người khác pha là ngon nhất."
Vớ vẩn!
Xin hỏi cậu cần giúp gì?
Cái anh kia?
- Cậu đến đây có việc gì?
- Cậu tới để thuê bọn tôi đúng không?
Á, cậu không nên sờ lung tung vào đó đâu.
Em đến để yêu cầu ủy thác đúng không?
Hả?
[Chọc]
Á, cái đó của tôi! Sao cậu lại ăn hả?
Được rồi, giờ cô chủ có thể vào.
Làm tốt lắm, Leo.
Là chỗ này đúng không?
One Solution.
Em đến vì có một yêu cầu ủy thác.
Vâng, em đến đúng chỗ rồi đấy.
Mời em ngồi xuống đây.
[Tự mình ngồi xuống]
À, cậu ta ám chỉ cho chính mình.
Hmm, em trông có vẻ là học sinh nhỉ.
Điều gì đưa em đến với One Solution vậy?
Thật ra...
Á, cô chủ ơi!
Đợi một chút.
Có vấn đề gì sao?
Cậu ấy đi vệ sinh rồi.
Cậu ấy mắc hội chứng ruột kích thích.
À.
Dù sao thì, em đến đây vì có một yêu cầu.
Các anh có thể giải quyết mọi việc phải không?
Đúng thế. Bất cứ chuyện gì.
Cứ thoải mái nói với bọn tôi.
Xin hãy thuyết phục bố mẹ em.
Thuyết phục họ?
Anh đoán là họ đang phản đối chuyện em muốn làm?
Vâng.
Họ không cho em làm điều em muốn.
Trước tiên, vị khách hàng của chúng ta muốn làm gì nào?
Em muốn tập trung vào việc học như hiện tại
để đạt điểm số xuất sắc và
đậu vào Khoa Quản trị Kinh doanh của trường Đại học Quốc gia Seoul.
Đích đến là quản lý một tập đoàn toàn cầu
dẫn dắt nền kinh tế thế giới.
Có cha mẹ nào lại phản đối chuyện đó cơ chứ?
Ban đầu bố mẹ em cũng ủng hộ.
Nhưng đột nhiên, không biết họ nghe ai xúi giục...
Họ cho rằng công việc hoàn hảo nhất với tiểu thư Chaewon
là ra mắt làm một thần tượng.
Chà, cậu vào từ lúc nào thế?
Nói tóm lại là, bố mẹ em
nghĩ rằng năng khiếu của Chaewon
cực kỳ phù hợp với con đường làm idol?
Hơn cả sự phù hợp nữa.
Với ngoại hình đáng yêu, sinh ra để làm idol,
giọng hát lay động lòng người,
cùng khả năng trình diễn cuốn hút hàng đầu.
Họ tin rằng cô ấy sinh ra để làm idol.
Đó là sự thật.
Ồ... Hóa ra là thật.
Em ấy đỉnh tới mức đó sao...?
Nhưng sao bố mẹ em lại biết
về khả năng ca hát và nhảy múa của em?
Trong các hoạt động ngoại khóa,
em là chủ tịch của một câu lạc bộ cover K-pop.
Mục đích là để làm đẹp hồ sơ về mục kỹ năng lãnh đạo thôi.
Nhưng sau khi thấy em chuẩn bị cho lễ hội trường và biểu diễn trên sân khấu,
họ bắt đầu phản đối định hướng tương lai của em.
Vậy là do em quá đỗi tài năng
đến mức bố mẹ kiên quyết muốn em
trở thành idol.
Vâng, đúng vậy.
Ngày nào họ cũng rỉ tai em rằng:
Chaewon à, con thực sự là
một idol
quá hoàn hảo.
Làm CEO toàn cầu cũng tốt thôi, nhưng con
phải trở thành một idol toàn cầu hàng đầu
với tài năng kỳ diệu của mình.
Họ bảo thế đấy.
Tôi thấy mấy câu sến sẩm này giống đi thuê ngoài viết quá.
Thôi được rồi, nhưng
bọn tôi cần biết em tài năng đến mức nào
để có thể đánh giá khách quan khi nhận ủy thác này.
Không biết liệu...
Em sẽ bắt đầu ngay đây.
Em thực sự rất có tố chất đấy.
Anh có thể hiểu tại sao bố mẹ em
lại muốn định hướng em theo con đường đó.
Thuận theo ý muốn của bố mẹ,
em đã bao giờ cân nhắc việc trở thành idol chưa?
Chưa từng.
Không bao giờ. Tuyệt đối không.
Anh hiểu rồi.
Thấy em nhắc đến trường đại học hàng đầu,
chắc hẳn thành tích học tập của em rất xuất sắc.
Tiểu thư Chaewon
luôn duy trì điểm tối đa ở gần như mọi môn học
và là người đứng nhất toàn trường không ai bàn cãi
tại trường Trung học Quốc tế Daehwa.
Chà.
Em đúng là đang đi trên con đường của giới tinh hoa.
Nhưng xem này,
điểm thuyết trình của em đâu có tuyệt đối.
À, chuyện đó là...
Đúng nhỉ.
Nội dung hoàn hảo nhưng lại đọc nhịu chữ đồng đội thành "đồ-đồ-đốc".
Thay vì nói "đồng đội" lại nói thành "đồ-đồ-đốc".
Sao có thể nhịu "đồng đội" thành "đồ-đồ-đốc" được nhỉ?
Khoan đã.
Cười cợt khách hàng thế này có ổn không sếp?
Dĩ nhiên là không rồi.
Đúng vậy.
Nhưng phí dịch vụ của bọn anh không hề rẻ đâu.
Anh không chắc một học sinh có thể chi trả được không.
Các anh cần bao nhiêu?
Tầm khoảng...
5 triệu?
Vâng, 5 triệu?
Ừ, 5 triệu?
Thế có ít quá không ạ?
Không, không phải vì nó quá ít.
Anh chỉ đang thắc mắc liệu một học sinh
có thực sự kham nổi khoản tiền lớn như vậy không.
Em đã tiết kiệm toàn bộ tiền tiêu vặt và tiền lì xì,
và bắt đầu từ 10 năm trước
em đã đầu tư vào các cổ phiếu blue-chip trong nước, mảng bán dẫn
và cổ phiếu công nghệ trên sàn NASDAQ
để xây dựng danh mục đầu tư của mình.
Am hiểu kinh doanh và hệ sinh thái doanh nghiệp
là điều thiết yếu đối với một sinh viên ngành quản trị kinh doanh.
Thật ấn tượng.
Được rồi.
Chốt lại nhé.
Phí để thuyết phục bố mẹ em là 5 triệu won.
Em đồng ý với các điều khoản chứ?
Vâng.
Cảm ơn em.
Rất mong được hợp tác với em.
Á, cô chủ ơi, đợi chút!
Đợi đã.
[Chộp lấy]
Đồ của tôi mà! Sao anh lại lấy đi?
Đồ của tôi! Lấy đi làm gì?
Tôi sẽ chuyển khoản lại tiền đồ uống cho cậu.
- Kim Chaewon á?
- Ừ.
Tất nhiên là cháu biết cậu ấy rồi.
Cả trường cháu ai mà không biết Kim Chaewon.
Cô bé đó nổi tiếng vậy sao?
Đương nhiên rồi.
Cậu ấy là người đứng đầu trường Trung học Quốc tế Daehwa mà.
Là người duy nhất đạt điểm tuyệt đối
ở tất cả các môn trong suốt ba năm liền.
Đâu phải điểm nào cũng tuyệt đối.
À, đúng rồi.
Cậu ấy bị trừ một điểm vì cái vụ "đồ-đồ-đốc".
Nhưng cậu ấy vẫn là No.1 không thể tranh cãi.
Nhưng sao chú lại biết Kim Chaewon vậy?
Chú tình cờ nghe người ta kể thôi.
Thấy đồng phục của con bé giống hệt nhóc,
nên chú tự hỏi không biết nhóc có biết không.
Nhóc có thân với cô bé không?
Không, cháu không thân,
nhưng bố cháu chơi thân với bố cậu ấy.
Tuần nào hai người họ cũng đánh golf chung.
Ồ, với lại bố của Chaewon
còn là một nhà văn đoạt giải Nobel nổi tiếng nữa.
Ông ấy có cực kỳ nhiều sách bán chạy.
Thế à? Ông ấy viết những sách gì vậy?
"Mãi Mãi Đợi Chờ Người"
"Cuộc Trò Chuyện Được Thiết Kế Riêng"
Chú chưa nghe tên mấy cuốn này bao giờ à?
- Mấy cuốn này siêu nổi tiếng mà?
- Ồ, vậy à?
À, hèn chi nhà con bé đó giàu nứt đố đổ vách.
Chuẩn gia đình nhà nòi nghệ thuật.
Chưa kể anh họ Chaewon còn là một idol siêu đình đám nữa.
Anh họ con bé làm idol à?
Vâng, idol hàng top luôn.
Ông anh họ đó cứ khăng khăng bảo bố mẹ Chaewon
rằng cậu ấy nhất định phải debut làm idol
và nếu debut thì chắc chắn sẽ trở thành hiện tượng lớn.
Anh họ con bé tình cờ
xem được tiết mục của con bé ở lễ hội trường à?
Không, không xem trực tiếp đâu.
Anh ấy xem qua video thôi.
Đoạn video đó viral lắm,
thu hút tận hơn 5 triệu lượt xem cơ.
À, ra là vậy.
Cả nhà con bé bị ám ảnh với ý tưởng làm idol vì lý do đó.
Vâng, đoạn video diễn đó bùng nổ mà.
Cộng thêm việc được anh họ làm idol chống lưng,
bố mẹ cậu ấy càng đinh ninh đó là con đường đúng đắn.
Nếu vậy,
chúng ta cần phải thuyết phục anh họ con bé trước.
Phải làm vậy thôi.
Nhưng ở đây làm gì có bao cát đấm bốc.
Cậu tập cái gì mà cần đeo găng tay?
Tôi tập xong rồi.
Đeo cho đỡ lạnh thôi.
Hèn chi cậu suốt ngày bị bọn nhóc khác đánh tơi bời.
Từ giờ trở đi, tập thể dục ít nhất 30 phút mỗi ngày đi. Rõ chưa?
Và ăn nhiều vào
để tăng thêm ít cân đi.
Sang Rok, làm gì đấy? Đừng ăn một mình thế.
Chia cho thằng bé ăn cùng đi.
Tôi không ăn được mấy đồ khô khốc này đâu.
Đừng lo.
Nó không khô tí nào đâu.
Không hề khô, mọi lúc mọi nơi, lấy ra xơi thôi.
Ăn kiêng nhàm chán á? Đây là thói quen của tôi rồi.
- Kết cấu chắc chắn, thành phần sạch sẽ.
- Hả?
Thấy sao?
Nó không khô thật nhỉ?
Cái này là
đồ ăn nhẹ bổ sung protein, làm từ 2 lòng trắng trứng
hoàn toàn không có lòng đỏ đấy, nhóc ạ.
[Mỗi bịch Danbaegi Original]
0g chất béo, 8g protein.
Một bữa ăn phụ đầy đủ dinh dưỡng luôn.
[Mỗi bịch Danbaegi Original]
Đúng 700 calo mỗi gói.
Ý sếp là sao? Có 20 miếng trong này,
[Mỗi bịch Danbaegi Original]
vậy là mỗi miếng chỉ có 35 calo thôi.
Sếp à, hầu hết mọi người ăn hết 20 miếng này một lúc đấy.
Đúng thế.
Cứ ăn thoải mái đi, Sang Rok.
Vâng, tôi định ăn hết mà.
Này, U Min.
Nhóc có thể giúp bọn chú một việc được không?
Việc gì thế ạ?
Cháu có thể hỏi bố cháu
xem bọn chú có thể gặp anh họ của Chaewon một lần được không?
Vâng, để cháu nói chuyện thử với bố xem sao.
Cảm ơn nhóc.
À mà,
nhóc có thể chuyển tiền cái này luôn được không?
Ngân hàng Sindang.
110-220.
611747.
Miếng nhóc vừa ăn lúc nãy là đồ miễn phí đấy.
Cảm ơn nhé.
Cảm ơn anh đã dành thời gian
để thảo luận về con đường tương lai của Kim Chaewon
mặc dù lịch trình của anh rất bận rộn.
Tôi là chuyên gia tư vấn nghề nghiệp
Yun Ji Hyuk.
Vâng.
Tôi nghe nói anh đang tư vấn về
hồ sơ học bạ và bài tiểu luận vào đại học của Chaewon.
Nhưng theo ý kiến của tôi,
Chaewon không nhất thiết phải vào đại học.
Nếu bắt buộc phải học, thì ngành giải trí có khi hợp...
À, Kim Chaewon
tha thiết mong muốn được học ngành quản trị kinh doanh.
Nhưng gia đình cô bé lại khao khát cô bé sẽ ra mắt làm idol.
Cân nhắc đến sở thích của học sinh
và định hướng con đường tương lai ưu tiên hàng đầu
là yếu tố quan trọng nhất của việc tư vấn.
Anh cũng phải cân nhắc đến năng khiếu và tài năng chứ.
Nếu nhìn theo khía cạnh đó, màn ra mắt idol là quá chuẩn bài.
Sao anh lại nghĩ vậy?
Ý anh là sao chứ?
Chaewon của chúng ta,
nhan sắc này,
kỹ năng nhảy và ca hát.
Anh chưa xem à?
Tôi xem rồi.
Thế anh đã xem qua bảng điểm của Chaewon chưa?
À, bảng điểm á?
Tôi biết Chaewon học giỏi,
nhưng chỉ vì con bé học giỏi
có nhất thiết phải vào đại học không?
Thời thế thay đổi rồi, anh biết đấy.
Thực ra...
Thật không may,
ngay cả một Chaewon hoàn hảo
cũng có một điểm yếu chí mạng.
Ở đây ghi rằng khi cô bé hồi hộp,
cô ấy nói nhịu từ "đồng đội" thành "đồ-đồ-đốc"
trong lúc thuyết trình.
Visual đỉnh, nhảy đẹp, hát hay. Cô bé rất hoàn hảo.
Nhưng một thần tượng phải đứng trước
đám đông khán giả và cất lên tiếng nói của mình.
Thử nghĩ xem, nếu một idol như vậy
gọi "đồng đội" là "đồ-đồ-đốc",
Đó là một sai lầm chí mạng.
Chaewon nhà tôi thực sự...
nói "đồ-đồ-đốc" sao?
Khó tin thật,
nhưng đó là sự thật.
[Tuyệt vọng]
Ôi trời ơi.
Chính xác hơn thì,
"FEARNOT, hãy làm do-do-dok của mình nhé!"
Cô bé đã nói y như vậy.
Ha... chuyện này...
Hãy tưởng tượng nếu Chaewon ra mắt
và trong lúc phát biểu tại concert solo của mình,
cô ấy vô tình gọi đồng đội của mình là
"do-do-dok!"
thì sao.
Sẽ là một thảm họa kinh hoàng luôn.
Để anh hiểu rõ được tính nghiêm trọng của vấn đề này,
tôi đã dùng AI để tái hiện lại tình huống "đồ-đồ-đốc".
Xin hãy dừng lại!
Đây là giấy đồng thuận cho phép
Kim Chaewon theo học ngành quản trị kinh doanh.
Vui lòng ký vào đây.
Nhưng chờ đã.
Tiếc quá đi mất.
Anh không thể cố thuyết phục Chaewon thêm một lần nữa sao?
Chaewon đã quyết tâm rồi.
Nếu anh giúp Chaewon ra mắt,
tôi hứa sẽ chia cho anh
một phần doanh thu bán album của con bé.
Chính xác là 0.1%.
0.1% á?
Cái đó là...
Họ của anh...
Anh tên gì?
Tôi là Boo Seung Kwan.
Có cả họ "Boo" nữa à?
- Từ gia tộc họ Boo ở Jeju, anh biết mừ.
- Biết mừ?
Vì anh làm YouTube về Jeju rồi,
nên anh biết rõ mà.
Đấy không phải tôi.
Không phải á?
Thế nào mà không phải?
Tôi đã bảo là không phải mà!
Anh trông giống hệt anh ta luôn.
Được rồi, Boo Seung Kwan.
Tôi sẽ chịu trách nhiệm
và đảm bảo Kim Chaewon
ra mắt trước cuối năm nay.
Thật không?
Sau khi ra mắt,
con bé sẽ phát hành một full album mỗi tháng.
Mục tiêu là đạt tới album thứ 12 vào năm sau.
Thế thì vắt kiệt sức con bé à.
Và tôi nghe nói Chaewon
có nói là không muốn làm idol.
Chúng tôi sẽ
thuyết phục cô bé về chuyện đó.
Đổi lại,
chúng tôi cần sự hỗ trợ từ bố mẹ cô bé.
Sự hỗ trợ của bố mẹ?
Anh vệ sĩ của em nay không đến à?
Anh ấy có đến ạ.
Anh ấy đang trong nhà vệ sinh.
Bị hội chứng ruột kích thích.
Này hỏi thật nhé,
các anh thuyết phục họ kiểu gì vậy?
Đột nhiên bố mẹ em
lại ủng hộ mạnh mẽ chuyện em học quản trị kinh doanh.
Anh nghĩ sự chân thành của em đã lay động được họ.
Bây giờ em cần chuẩn bị thật kỹ lưỡng
để trở thành một sinh viên ngành quản trị tương lai.
Vâng, nên bây giờ em đang tới quán cà phê học tập đây.
Hmm, giờ không phải lúc để học đâu.
Ý anh là sao ạ?
Em sắp có kỳ thi thử rồi.
Đầu tiên em cần quản lý tốt thể lực của mình đã.
Không khô tí nào, mọi lúc mọi nơi, lấy ra xơi thôi.
Đồ ăn nhẹ giàu protein đây.
Vâng, cảm ơn anh.
Em sẽ ăn thử.
Mỗi ngày anh cũng bổ sung 160g protein
từ cái đó đấy.
Gì cơ?
Họ bảo mỗi miếng có 8g mà.
Anh không nốc tận 20 miếng một ngày đâu đúng không?
Đúng không anh?
À...
Dù sao thì em cũng sẽ ăn.
Giờ em phải đi học rồi.
Em không cần phải học nữa đâu.
Kiểu gì em chả được điểm tuyệt đối.
Ở trình độ của em, Chaewon à,
vấn đề không phải là học nữa.
Ai cũng học giỏi cả thôi,
nên những trải nghiệm đa dạng và kỹ năng thực tế
sẽ làm em trở nên khác biệt.
Kỹ năng thực tế ạ?
Để giúp em phát triển các kỹ năng thực tế,
bố mẹ em đã mua lại một công ty nhỏ.
Để em có được kinh nghiệm thực chiến
trong việc tự tay phát triển một doanh nghiệp.
Cái gì? Họ mua công ty á?
Công ty kiểu gì ạ?
Một công ty giải trí quy mô rất nhỏ.
Tên là Source Music.
Hả?
[Sốc]
Cái tên nghe dị quá đi mất.
Em sẽ đảm nhận việc phát triển
tài sản quan trọng nhất của công ty, chính là các nghệ sĩ.
Và thông qua đó, em sẽ tích lũy được vô vàn
kinh nghiệm quý giá trong lĩnh vực quản lý và phát triển.
Còn điều gì điểm tô cho bản CV của một sinh viên quản trị
tốt hơn thế nữa cơ chứ?
Thở dài...
Các nghệ sĩ là ai vậy?
LE SSERAFIM.
Một nhóm nhạc idol toàn cầu gồm 4 thành viên.
Cái tên này cũng dị nốt.
Em vốn đã có sẵn những kỹ năng vượt trội hơn hầu hết các nghệ sĩ ngoài kia rồi.
Tự tay chỉ đạo các nghệ sĩ và
làm gia tăng giá trị tài sản của công ty ư?
Với điều này,
bản tự giới thiệu của em sẽ trở thành
vé tuyển thẳng vào khoa quản trị kinh doanh.
Vé tuyển thẳng!
2, 3, 4, 5, 6, 7, 8
Nâng cao lên nữa! Cao nữa lên!
Sao cái này lại chệch nhịp thế?
5, 6, 7, 8
2, 2, 3, 4
Sao nó cứ chệch nhịp hoài thế?
Khoan đã.
Mấy người đang làm cái gì thế?
Đừng có nằm ườn ra đấy.
Các cậu đã mệt đến mức đó đâu.
Đứng lên, đứng dậy đi.
Bài hát tập tiếp theo là gì?
SPAGHETTI.
Trời ạ, lại mấy cái tên bài hát này.
Tập bài SPAGHETTI đi.
Đứng lên đi, đứng lên.
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8
Tập sung lên!
Sung lên!
7, 8
Kkura à.
Cậu không thể giả vờ nôn kiểu đấy được.
Phải nôn ra mạnh mẽ hơn nữa chứ.
Có muốn luyện tập thêm 3 năm nữa rồi quay lại Nhật không hả?
Xin lỗi nhé.
Zuha à.
Ai đời lại đi nôn mà cũng phải đẹp như thế chứ?
Cậu phải trào mạnh nó ra nữa chứ.
Làm như thế này này.
Xin lỗi nhé.
Trời ạ, bực mình thật đấy.
Mình chả thể cứ thế ra mắt làm trưởng nhóm của họ được đâu.
"Cuối cùng, cộng thêm phiếu bầu phát sóng trực tiếp"
"hạng 1 tuần này chính là..."
"Đúng vậy! LE SSERAFIM!"
"Xin chúc mừng!"
Chaewon lại giành được hạng 1 nữa à?
Đúng thế, doanh số album đầu tay của nhóm vượt mốc 500 nghìn bản rồi.
Woaa!
Đỉnh vãi chưởng.
Thế chẳng phải chúng ta cũng trúng mánh sao sếp?
Không, cũng gọi là hòm hòm thôi.
Thế thì tối nay gọi món gì ngon ngon ăn mừng đi.
Xin sếp đấy, nghiêm túc luôn.
Chỉ ăn đơn giản thôi.
Gọi mì tương đen đi.
Mì tương đen là sao?
Hôm nay chúng ta vừa trúng đậm mà
hãy ăn chút gì đó ra trò đi chứ.
Này, tài chính vẫn đang eo hẹp lắm!
Khấu trừ cái nọ cái kia...
Lúc nào sếp chẳng bảo tài chính bọn mình eo hẹp hả sếp?
Nếu chúng ta không phải trả tiền
cho cái "Trung tâm Hoa cúc dại" đó mỗi tháng
thì ngày nào mình chả được ăn buffet khách sạn.
"Chúng mình không hề nghĩ là sẽ giành hạng 1 đâu ạ."
Tôi sẽ gọi mấy món thật ngon.
- "Vô cùng cảm ơn vì giải thưởng tuyệt vời này."
- Không ai cản được tôi đâu!
- "Cảm ơn các bạn vì đã yêu thích 'CELEBRATION'."
- Cậu định gọi gì?
- "Rất cảm ơn mọi người ạ."
- Thịt lợn Đông Pha!
Thịt lợn xào cay!
Ngon!
Nấm nhồi tôm!
Và rượu Cao Lương nữa!
Xiexie (Đội ơn) sếp!
"FEARNOT à! Hãy tiếp tục là"
"đồng đội của mình nhé!"