Ủa, đây là đâu?
Ủa chỗ này là sao?
Hoàn toàn là vùng quê luôn
Không hiểu gì luôn
Bye bye
Ừm
Xin chào, mình là Minami
Rất mong được mọi người giúp đỡ
Yahoo-!
Ngôi sao của Geoje
Lại đây-!
Woni-chan, Woni-chan
Cậu đến làm gì vậy?
Hôm nay mình sẽ
cho mọi người xem thời đi học
mình đã sống như thế nào nhé
Cùng xem nào
Trường học á?
Trường tiểu học của em thì ở gần..
Tiểu học với trung học
thì em học ở gần nhà
còn cấp 3 thì bốc thăm
theo nguyện vọng
nhưng có mỗi mình em trượt
nên phải học ở trường làng
Từ đây
em phải đi xe buýt
mất 20 - 25 phút
để đến trường
Vất vả lắm
Cực kỳ vất vả luôn
Đi thôi
Bộ dạng này có ổn không đấy?
Xấu hổ lắm em không dám đi đâu
Tách nhau ra một lát được không?
Lát nữa ra ngoài trung tâm thì tính
Phải đi cùng nhau như thế này chứ
Yeah-!
Yahoo-!
Sao họ lại kêu "Yahoo"?
Chắc là nhận ra hả?
Hai người đó là ai vậy?
Hổng biết
Bình thường mà mặc thế này ra đường
là bị chửi rồi đó. Nhưng mà
nhờ có chị Minami
Geoje nổi tiếng hơn rồi
nên chắc là họ thích đó
Theo em thấy là vậy
Họ biết "Geoje Yahoo" hả?
Như PD-nim biết đấy
Lần trước anh bảo là
(Concept Gyaru) kéo dài lắm cũng
chỉ được 3 tháng thôi đúng không?
Nên nhân lúc đang viral
phải tranh thủ quay tiếp chứ
Let's go-!
(Di chuyển đến trường ☞☞☞)
Đó, hoa của Geoje đó
Xưởng đóng tàu
Nó trải dài khắp khu này
Chị thấy sao? Khung cảnh hiếm thấy đó
Hanwha mua lại xưởng này rồi
Trước đây là của Daewoo
Khoảng 60%
đến 70% phụ huynh
đều làm việc ở xưởng này
Nhìn sang bên này xem
Có thấy mấy toà nhà cao tầng không?
Đều là các hãng
Đi sâu vào trong một chút nữa
là mấy khu chung cư có tiếng luôn
THE SHARP kìa
Trời ơi Geoje xịn vậy
Thì đó, mọi người đâu có biết đâu
Toàn chê Geoje chả có gì
Phát triển hơn chị nghĩ đúng không?
Ừ chị cũng giật mình đó
Thật sự
Chị tưởng nó vắng vẻ lắm
Khuất nẻo, bò đi loanh quanh nữa cơ
Nhưng mà trường mình đang đến ấy
thì đúng là ở quê thật
Hôm nay thì đi bằng ô tô rồi
Thế hồi đi học đi bằng gì?
À bây giờ
Tàu á??
Không đi tàu
Làm sao mà đi tàu được!
Ý là tàu kêu tu tu á
Em thì đi xe buýt
Trường này muốn đến thì
bắt buộc phải đi xe trung chuyển
Đi xe buýt tới bến cuối
xong bắt thêm một chuyến nữa mới tới nơi
Lỡ mà trễ xe một cái
là 3 - 4 tiếng sau xe mới tới hả?
Khoảng hơn 1 tiếng
Chắc cỡ 1 tiếng
Thế trễ xe là khỏi đi học luôn á?
Nên là trễ xe
thà giả bệnh còn hơn
Xong ghé bệnh viện
xin cái giấy xác nhận
Thiệt á?
Thời đó nó thế nhóc con à
Em thì biết cái gì?
- Ơ em cũng biết chứ
- Trường học ở Hàn Quốc
em cũng học mà
Hồi đó chị thế nào?
Học hành ra sao?
Việc học á?
Thì học tàm tạm thôi
Vậy~
Woni có nổi tiếng ở trường không?
Kiểu hay được nhận thư tình này kia ><
Nhưng mà chuyện này
không cần nói cũng biết chứ?
Valentine!
Nhìn mặt là biết
Ở Geoje cũng có Valentine ạ?
Có chứ
Thế Valentine Trắng?
Pepero thì sao?
Ủa rồi mấy cái đó thì mua ở đâu?
Thì có siêu thị gần nhà mà
Cửa hàng nông sản các thứ
Ra ngay chỗ nông hiệp
mua mấy set người ta bán rẻ rẻ á
Ngày Pepero hay có
Không tự làm ạ?
Toàn người quen nên chả tự làm làm gì
Cứ mua rồi đem đi trao đổi thôi
Kiểu tặng xã giao á
Thế rồi có bạn nam nào tặng không? ㅋ
Miễn bình luận ạ
Ooo
Chị cũng có này
Đi học về tự dưng thấy
(Gái hot Geoje)
trước cửa nhà xếp nguyên núi Pepero
Hồi đó mới vào nên được coi là lính mới
Đúng rồi
- Tại là lính mới
- Nên chưa ai biết
Ủa xong sau khi quen nhau hết rồi
thì trước cửa nhà chị sao rồi?
Chả có gì cả
(Chuyện yêu đương ở Geoje)
Lên cấp 3 là tự giác ngộ ra
Yêu đương ở cái đất Geoje này là dở rồi
Vì bạn cùng bàn
là bạn trai của bạn mình
hoặc là bồ cũ của nó
Cũng không trách được
Tại vòng tròn quan hệ nó hẹp
(Ví dụ)
Giống như yêu CC ở đại học ấy
Và cứ mắc kẹt ở trường hoài luôn
Chỉ cần lân la hỏi thăm tí là biết mặt nhau hết
Tất cả đều
chạm mặt nhau
Tuổi teen trôi qua nhạt nhẽo vậy đó
(Giấc mơ lên phố)
Nên thường từ hồi cấp 2
đã ấp ủ ước mơ lên Seoul rồi
Ai cũng bảo đây là quê
Thật ra cũng không hẳn quê lắm đâu
Nhưng mà đúng là không thể đi lùi được nữa
Không còn đường lùi á?
Lùi nữa là xuống biển
Giống giai đoạn cuối của chiến tranh 6.25 ấy
Vâng, kiểu như thế đó
Thế thì
ở trường cũ
trường trung học Jeil
độ nổi tiếng của Woni ra sao?
Chị cũng không chắc chắn lắm nhưng mà
em biết cái
Ký sự mâm cơm gia đình (Baekban Journey) không?
Họ từng đến trường này ghi hình đó
Xin chào mọi người, mình là RESCENE
Lúc đó cũng wow
Xong rồi kiểu "Ai vậy? Ai vậy?"
Chị suýt đi từng lớp luôn á
Kiểu gì cũng có đứa
"Hả? Ai đấy?"
xong hét tên idol khác lên
Này nhé
Chúa tể Gyaru tới rồi đây
Tụi bây toi rồi
Trong hai bạn thì ai nổi hơn nhỉ?
Là mình chứ ai
Nhưng mà nếu con bé này mà nổi hơn
chắc chị tự ái lắm
Trông chị hôm nay xem
Hơn nữa chị từng tìm đến đó rồi
Với diện mạo này
Nhờ hiệu ứng Geoje Yahoo
Nên chắc mọi người
nhận ra Minami nhiều hơn
Mấy đứa Jeil mà thế là chị buồn lắm đó
Nhận ra chị nhiều vào
Chị sẽ kiểm tra đấy
Cơ mà
Tới đây mất 20 phút lận
Ngồi xe lâu muốn xỉu
Bây giờ
ê mông quá
Tại ghét đi bộ
nên mới được đi xe đấy nhé
Xuống xe nha
Thời tiết đẹp quá
[Trước cổng trường]
Không nghĩ là ở quê đến mức này
Thời tiết đẹp thiệt sự
Đây là Geoje
Làm thử xem
Thấy không?
Nhìn là thấy tịnh tâm rồi nè
Lên đây đi
Làm thử đi
Phải nhìn mấy cái này
xem nó lớn chừng nào rồi
Đây là bắp cải nè
Kiểm tra xem nó lớn như nào rồi
Nào giờ mình thử
(Camera ẩn)
(Sẽ thế nào nếu trước cổng trường cấp 3 xuất hiện một Gyaru?!)
Đứng trước cổng trường với bộ dạng Gyaru thế này
thì sẽ phản ứng thế nào nhỉ
Camera ẩn
Chắc chắn là các bạn sẽ xúm lại
Mình là số 1 ở Geoje mà
Thử xem nào
Cũng tò mò ghê
(Vào trường)
Vào trường lại thấy
ra dáng tiền bối rồi đấy
Lại thích ra vẻ
Tiền bối quyền lực thế này cơ mà
Cách nhau mấy tuổi nhỉ?
Với đám nhỏ đang học á?
Khoan, vào đến đây là được rồi
Trường chị cơ mà, sao đâu chứ
Đuổi chị ra là chị giận lắm
Chắc buồn cười lắm
Hồi đó chị thân với bác bảo vệ lắm
Đến giờ ăn trưa
toàn năn nỉ bác cho ra ngoài
để đi siêu thị lén
Bây giờ hình như
(Đang trong giờ học)
bọn nhỏ vẫn chưa tan học
Mấy giờ tan học?
4 rưỡi..?
(30 phút trước khi tan học)
Vào hỏi thử xem
Bác bảo vệ ơi
Bác bảo vệ có nhận ra em không nhỉ?
Chắc là nhận ra á
Geoje Yahoo-
Em sẽ không Yahoo đâu
Liệu được không?
Em nổi tiếng cơ mà
(Không thấy bác bảo vệ)
Bác ngủ rồi hả? Bác đi đâu mất rồi
Phải lấy thẻ khách mới được vào á?
Không sao đâu
Không sao cái gì
Chỗ này là địa bàn của chị à?
Đúng rồi
Nếu mà bị đuổi ra
Không nhận ra em sao?
(Đợi ở bãi đỗ xe)
Và
đến giờ này 95% học sinh sẽ đi học bằng xe tuyến
Xe tuyến sẽ
(Xe bắt đầu tiến vào)
đi khoảng tầm mười mấy chiếc lận
Tò mò quá không biết các em có nhận ra không?
Mình nên đứng ở đâu nhỉ?
(Khu vực chờ xe)
Thường thì học sinh sẽ ra đường này
Đi qua khu bảo vệ này nè
Cứ theo hướng đó
Vậy thì nên đứng ở đây
Khoảng khúc này
Học sinh có ra hướng này không chị?
Có nha
Tập tành xíu nào
Tập luyện, tập luyện nào
À, thế á?
Ra rồi ra rồi
Về cẩn thận nha~ Bye bye!
Cẩn thận nha
Mọi người cùng đếm 1 2 3
Geoje!
Bình tĩnh lại nào
Lát chào tiếp
Yahoo
Cảm ơn nha
High five hả?
Mấy đứa làm gì ở đây vậy?
Đang ghi hình một xíu
Xin phép nhà trường chưa?
Sợ quá sợ quá
Chưa ạ, nhưng em từng tốt nghiệp ở trường mình
Thầy biết RESCENE không ạ? RESCENE?
Chắc thầy không nhớ em đâu nhỉ
Học trò của thầy hả?
(Tắt mic của Minami)
Sinh năm 04 ạ
Tốt nghiệp năm nào?
Thầy cứ nói trống không cũng được ạ
Em biết thầy nha
Mấy đứa là nhóm nữ hả?
Vâng ạ
Nhóm nữ xuất thân từ trường mình mà thầy không biết sao?
Chắc thầy cũng từng nghe nói qua chứ?
Bữa có về trường quay show Ký sự mâm cơm gia đình ấy
À đúng rồi
Chắc tụi mình chưa nổi tiếng lắm
RESCENE?
Thầy không quan tâm đến mấy nhóm nữ cho lắm
Thầy Shin Jeongyeon kìa
Hồi đó em học thầy đó
Cuối tuần này thầy ấy kết hôn đấy
Thiệt hả?
Biết thầy Kim Dong-hun không?
Có chứ ạ
Dạy Lịch sử
Hai người đó lấy nhau đấy
Hả, thật á?
Sao lại thế được nhỉ
Trái đất tròn thật
Bao giờ quay xong?
Ghi hình ở trước đây thôi ạ
Xem mấy bạn học sinh có nhận ra không
Làm tốt nha
Em cảm ơn thầy
Thầy ấy không nhận ra em
thầy dạy em hồi đó mà
Toang thật rồi
(10 phút trước giờ tan học)
Tầm bao nhiêu người nhận ra nhỉ?
60%?
Với tư cách
nhất phiên bản Geoje
Kiểu gì chẳng có hơn 200 người bu vào
Bu đông vậy nè
60%
Nếu mà có 60% người nhận ra thôi
thì chị cũng hơi buồn
Mọi người biết tên mình mà
1 2
Minami
Geoje
Dù sao thì cũng là tiền bối ở trường
Ai nhìn cũng biết là Gyaru mà
Con bé kia làm cái gì vậy?
Woni Woni
Đứng im đi
Ngại quá đi mất
(PD chờ quay insert lân la qua bắt chuyện)
Hôm nay quay chương trình gì vậy?
À, đó là
học sinh trường này làm ca sĩ về thăm á
À thật hả?
Ca sĩ tên gì vậy?
Idol đó chú
Vâng, là idol ạ
Phải hát nhạc Trot chứ
Giờ ai thèm xem idol nữa
Chú biết RESCENE không ạ?
Hả?
RESCENE
(Kể lại chuyện với bác tài xế)
À không sao đâu
Các bác tài xế thì không biết là bình thường, tại không xem YouTube
Nên bây giờ quan trọng là mấy đứa nhỏ kia kìa
Tụi học sinh bây giờ hay xem YouTube lắm
A, ra rồi kìa
(Học sinh từ phòng thể chất ùa ra)
Ủa thật á?
Tự dưng thấy ngại quá, làm sao đây?
Nhưng mà hình như tụi nó nhận ra kìa
Yahoo-!
Mấy đứa biết chị là ai không?
Woni, Woni, Woni
Bên kia nhận ra rồi kìa
Sao không ai chạy tới chỗ mình vậy?
Toang rồi, sao không qua đây?
Mình có xem Geoje Yahoo nè!
Yahoo-!
Sao không lại đây nhỉ?
(Đang tận hưởng sự nổi tiếng)
Yahoo-!
Trời ơi nổi tiếng thế!
Chị nổi tiếng phết mà?
Thật luôn đó
Bất công vậy
Sao không lại chỗ em?
May quá, mọi người nhận ra mình rồi
Nhanh lên, mau lại đây
Mấy đứa biết ai đây không? Dạ có
Ơ? Đi về hả?!
Còn bọn chị thì sao?!
À vâng, cảm ơn mấy đứa
À xinh quá
Học hành chăm chỉ vào nhé
Yahoo-
Chụp ảnh đi
Mấy đứa biết ai không? Biết chứ ạ
Xạo quá
Geoje Yahoo, Geoje Yahoo!!!
Lại đây nào
Sao đổ dồn hết qua bên kia thế nhỉ?
Cùng chụp hình nhé!
Sao đi hết sang đó vậy?
OK, một hai!
Geoje!
Yahoo-!
Cảm ơn mấy đứa nha
Mình thích nhóm lắm
Mình theo dõi từ hồi My Teenage Girl cơ!!!
Thật á? Cảm ơn bạn
Bỏ giọng địa phương đi
Làm lại giọng Gyaru cho em xem đi
Luka Luka★Night Fever
(Mấy bạn nam hơi rụt rè)
Mấy em nam hơi sợ đúng không?
Xin chào, Yahoo~
Ồ---!!!!!
Yahoo~
Geoje!
Geoje là gì vậy..
Geoje Yahoo-!
Tạm biệt mấy đứa
Geoje là phải nói Yahoo chứ
Trời ơi giáo dục kiểu gì vậy..
Em làm được không?
Geoje!
Lại lần nữa!
(Đông học sinh ùa ra lúc tan học)
Này, PR nhiệt tình lên nha
Uầy, cái độ nổi tiếng này
Một hai!
Geoje!
Đỉnh quá!
Cảm ơn nha!
Nhóm mình nổi tiếng phết nhỉ?
Tại vì ở Geoje nên mới vậy thôi
Mấy bạn biết bọn mình không?
Biết ai không?
Ai nào?
RESCENE!
Nữa đi, nữa đi
Geoje!
Cảm ơn nha!
Tạm biệt mọi người
Bye bye
- Nổi tiếng nha
- Ngại chết đi được
Vênh mặt lên nào
Chị đi nhé
Em đi đây
Được chào đón ghê ta
Có ổn không đây?
Uầy thời tiết đẹp ghê
Có vẻ chị mình hơi chảnh rồi đó nha
Em đã dự đoán được mức này rồi
Có ổn thật không đó?
Cơ mà hình như hướng này ít ai đi qua hay sao á?
Ban đầu không ai tới chỗ em nên em hơi..
Không phải không tới mà là không dám tới đó
Đúng là không dám tới thật
- Mấy bạn vẫn qua bên em nha
- Đặc biệt là
Mấy bạn nữ thì dễ bắt chuyện hơn vì cùng là con gái
Còn mấy bạn nam thì tự dưng
nên mấy bạn nam hơi sợ đó
Em rủ "Lại đây, lại đây" mà
Càng gọi thì càng chạy mất
Này, để móng tay thế kia rồi gọi
Cảm giác lúc đó.. dopamine tăng vọt luôn
Hồi nãy chị đứng vầy nè
Tự nhiên em cũng cảm nhận được
- Bắt đầu kiêu ngạo rồi đó nha
- Nhờ chị đó nhé
Là do em tích cực lăng xê Geoje đấy
- Cái đó cũng đúng
- Cơ mà
Ai là người lăng xê Geoje chứ?
Thật sự là em
Em đã Yahoo biết bao nhiêu lần
Geoje Yahoo-
Mà chắc cũng đáng sợ thật
Em mà là mấy bạn đó chắc cũng lơ đi luôn
Xong phần về thăm trường rồi
Giờ tụi mình ra trung tâm
đi làm cốc cà phê nhỉ?
Đừng uống cà phê, uống Frappe gì đó đi
Vui quá ta
Let's go
(Quán cafe view biển)
Mọi người thấy rồi chứ
Người Geoje lúc nào cũng gắn liền với đất
Tới đây!
Á!
Á đừng đụng, đừng đụng, biết rồi em làm!
Trời ơi thật tình...
Đừng có đụng vào Gyaru nha
Chị từng nói rồi đúng không
Quán cafe ở Gyeongsang-do là phải như thế này
Nhìn đi
Quán đỉnh thật
Sương sương cỡ này thôi
Kiếm đâu ra quán view biển thế này
Không phải đâu cũng thấy đâu nha
Ở đây là trung tâm Gohyeon
Chỗ mà đông người lui tới nhất
Thế là rốt cuộc mọi người cũng nhận ra chị rồi đúng không?
Thấy mọi người có vẻ cũng nhận ra
Cứ đi thử xem sao
U là trời, chói mắt quá
Lung linh chưa kìa?
Mọi người ơi, có phòng karaoke coin ngay trước mặt luôn nè
Lúc nãy có ai hỏi em có booth chụp Life Four Cuts không nhỉ?
Có Photo Gray nhé
Có cả quán cafe board game kìa
Tưởng mỗi Photo Gray thôi sao?
Có cả Photoism nữa
Còn mix màu cho nữa chứ
À, lại có người nhận ra mình rồi
Bye bye, học chăm chỉ nha
Geoje!
Cảm ơn nhé!
Lại nhé, thêm một lần nữa
Geoje!
Cảm ơn nha
Cảm ơn!
Bye bye
Mình đi thôi nhỉ? Xong rồi đúng không?
Xong rồi đúng không?
Đợi đã, trung tâm chỉ đến thế thôi à?
- À, kết thúc rồi á?
- Thì đó
Từ chỗ đằng kia đến đây là hết rồi
Thì cũng có đủ mọi thứ rồi còn gì
Lại.. lại quay về á?
Đi dạo một vòng nữa nha? Đi đường kia?
Dạo này có trend
chơi gacha đúng không? Ở đây có đủ hết
Cơ mà sao trong đó không có ai nhỉ?
Chắc mọi người đi ăn cơm hết rồi
Có người kìa
(Hôm nay là ngày trong tuần)
Geoje!
Đám nhỏ chắc giật mình lắm
Kiểu "Bà đó bị điên hả?"
Geoje!
Woni kìa! Woni!
Woni chuẩn luôn!
Có vẻ mọi người không biết "Geoje Yahoo"
Giờ chắc Woni không dám đi dạo ở trung tâm Geoje nữa đâu nhỉ?
À, nguy hiểm quá
Vào khu vui chơi chơi một lát đi
(Bước vào khu vui chơi)
♪ Không thể giỏi mọi thứ được~ ♪
♪ Chỉ cần ngày mai tốt hơn hôm nay là đủ ♪
♪ Cuộc sống là ngay lúc này ♪
Bài của chị mà!
♪ Amor Fati ♪
Xong rồi
(Game trúng thưởng)
Ồ, mạnh thế?
Ơ, sao máy này mạnh vậy?
Đi hát karaoke coin không? Ok chị
Đi hát thôi
Geoje!
Đẹp quá chị ơi
Wow, Minami nổi tiếng kìa
Mấy em biết ai đây không?
Geoje!
- Thật luôn?
- Timing chuẩn quá
Cứ đi dạo quanh Geoje kiểu này chắc em mắc bệnh ngôi sao mất
(Vào phòng hát)
Bài của chị mà!
♪ Amor Fati ♪
Vâng em cảm ơn ạ
Geoje!
Bé này tốt nghiệp trường THCS Seongji nè
Trường Seongji á?
RESCENE cố lên
Cố lên!
Hãy nghe nhạc của nhóm thật nhiều nha, cảm ơn em
Yo Yo!
Giống bạn trai Gyaru không?
Cho xem vibe bạn trai Gyaru nè, chờ đi
Á chà, ngầu đấy chứ?
Cảm giác trở lại Geoje thế nào?
Có nhiều người nhận ra hơn em nghĩ
Kiểu em cũng đoán là có người sẽ nhận ra
Nhưng không ngờ lại nhận ra em nhiều vậy
Em cứ lo là bộ dạng Gyaru này sẽ khiến mọi người khó nhận ra hơn
May quá, tới giờ vẫn ổn
Với Woni, Geoje là gì?
Là nhà, là sân nhà của em chứ sao
Chứ còn gì nữa?
Vậy kiếp sau em vẫn muốn sinh ra ở Geoje chứ?
Chắc chắn rồi ạ, hôm nay suy nghĩ của em đã hoàn toàn thay đổi
Trước đây em từng nghĩ sinh ra làm gái phố chắc cũng ổn
Nhưng giờ thì phải sinh ra ở Geoje thôi, thêm một lần nữa
Tại vì hồi nhỏ
Với cái mác quê mùa này
Đi Busan thôi cũng được công nhận
là người thành phố rồi ấy?
Nên hồi đó hay bị khinh thường, cũng tức lắm
Nhưng giờ thay đổi suy nghĩ rồi
Lên Seoul sống
Rồi giờ quay lại đây mới thấy
Wow, thực sự mình đã sống ở một nơi tuyệt vời
Chị có biết câu "Amor Fati" không?
Chị biết bài hát đó, Amor Fati
Amor Fati có nghĩa là
"Hãy yêu lấy vận mệnh của bạn"
Câu nói của Nietzsche, dù có sinh ra một lần nữa,
hãy sống sao cho có thể lặp lại cuộc đời này vô hạn lần
Câu đó hay quá
Nên em sẽ chấp nhận số phận của mình
Và tiếp tục sống như vậy
Amor Fati