Hey
Catch my heart
Ca-ca-catch my heart
Baby
Catch my heart
Ca-ca-catch my heart
Baby
DA DA RA DA DA
Umm umm umm baby
DA DA RA DA DA baby
겉으로 봐서는 날 몰라요
Nhìn bề ngoài thì không biết được em đâu
커다란 나무도 잘 올라요
Cây to em cũng trèo thoăn thoắt đấy
시력은 얼마나 또 좋게요
Mắt em cũng tinh lắm cơ
완전 Good
Cực kỳ Good
다 알랑가 몰라
Không biết anh có biết hết không nữa
Oh oh 살짝쿵
Oh oh nhè nhẹ thôi
Oh oh 느낌 왔지
Oh oh cảm nhận được rồi chứ
Oh oh 무표정한 얼굴도 재밌네
Oh oh khuôn mặt vô cảm kia cũng thú vị thật
Oh oh 찌릿해
Oh oh tê rần cả người
Oh oh 딱 걸렸지
Oh oh bị bắt quả tang rồi nhé
서로 눈이 말이야!
Ánh mắt của hai ta ấy!
심장이 Up down down 또 Up down
Trái tim cứ Up down down rồi lại Up down
사랑의 화살을 당겨 봐
Hãy giương cung tên tình yêu lên nào
심장이 Up down 또 Up down
Trái tim cứ Up down rồi lại Up down
이러다 놓치겠어
Cứ thế này là lỡ mất nhau đấy
Catch catch
DA DA RA DA DA
Umm umm umm baby
Baby
(Baby)
곰이랑 여우 둘 다 닮았죠
Em trông giống cả gấu lẫn cáo nhỉ
꼬리도 있어요 참 예쁘죠?
Em còn có cả đuôi nữa, rất xinh phải không?
동그랗게 눈을 뜨면 반칙인데 참는 거라구
Tròn xoe mắt nhìn là phạm luật đấy, nhưng em đang nhịn thôi
(Say) Yellow CARD !
Oh oh 입술 쭉
Oh oh chu môi ra nào
Oh oh 티를 내 봐?
Oh oh thử thể hiện ra nhé?
Oh oh 이 정도면 눈치 좀 챘을까?
Oh oh đến mức này thì anh đã nhận ra chưa nhỉ?
Oh oh 어머나
Oh oh ôi trời ơi
Oh oh 딱 걸렸지
Oh oh bị bắt quả tang rồi nhé
네 진심을 말이야!
Tấm lòng chân thật của anh ấy!
심장이 Up down down 또 Up down
Trái tim cứ Up down down rồi lại Up down
사랑의 화살을 당겨 봐
Hãy giương cung tên tình yêu lên nào
심장이 Up down 또 Up down
Trái tim cứ Up down rồi lại Up down
이러다 놓치겠어
Cứ thế này là lỡ mất nhau đấy
Catch catch
DA DA RA DA DA
Umm umm umm baby
예나 지금이나 맘을 꼭꼭 숨기는 걸 못해 참
Dù là trước kia hay bây giờ, anh vẫn không giỏi giấu giếm trái tim mình thật đấy
그게 난 맘에 드는 걸
Điểm đó lại làm em rất thích
Baby, catch me now
심장이 Up down down 또 Up down
Trái tim cứ Up down down rồi lại Up down
눈 감고 딱 한 번 당겨 봐
Hãy nhắm mắt lại và bắn cung tên thử một lần xem sao
심장이 Up down 또 Up down
Trái tim cứ Up down rồi lại Up down
이번엔 맞춰 봐 꼭
Lần này nhất định phải bắn trúng đấy nhé
Catch catch
DA DA RA DA DA
Umm umm umm baby