Reng, reng. Reng, reng.
Điện thoại kêu kìa.
Xin chào.
One Solution xin nghe.
Moon Sang Rok.
Chuyên gia tâm lý tội phạm.
Cứ thế thì chúng ta không giúp được đâu.
Nếu cậu nói chuyện bằng cái giọng đó
lại còn chậm rì rì,
thì tôi chịu thôi.
Hiểu ý tôi chứ?
Vâng, rõ rồi ạ.
Tôi là Chuyên gia phân tích của One Solution,
Giám đốc Moon Sang Rok.
Cậu phải nói nhanh, gọn, lẹ.
Giọng điệu phải đáng tin cậy, hiểu chưa?
Vâng, hiểu rồi ạ.
Không, tôi nghĩ là cậu chưa hiểu đâu.
Giơ hai tay lên.
Muốn ăn mấy roi đây?
Đợi chút, có điện thoại.
Ai lại nghe điện thoại cá nhân trong giờ làm thế hả?
Ôi, mẹ ạ.
Con trai mẹ đang làm việc.
Kìa, sếp đối xử với con tốt lắm.
Mẹ thực sự không cần lo đâu.
Vâng, chúc ca phẫu thuật của mẹ thành công nhé.
Con yêu mẹ.
Em xin nhận 142 roi.
Này.
Đùa thôi.
Sao tôi nỡ đánh Sang Rok của tôi chứ?
Phải không?
Tất nhiên rồi ạ.
Giật cả mình, cứ tưởng
công ty mình có đánh đòn thật.
Trời ạ.
Hồi đi lính em còn chẳng bị đánh nữa là.
Đúng đó.
Cậu từng đi lính à?
Vâng.
Sao cơ?
Ý em là...
Sao là sao? Em đi lính rồi mà.
Sao tôi lại mặc định
là cậu chưa đi lính nhỉ?
Đúng không ạ?
Sao sếp lại nghĩ
em chưa đi lính chứ?
Dù sao thì em đi rồi.
[KATUSA]
Lại còn là lính KATUSA nữa nhé.
[Quân yểm trợ Hàn Quốc cho Lục quân Mỹ]
KATUSA á?
Chà, tiếng Anh của cậu chắc đỉnh lắm.
Yes, sir!
Có ai gọi tôi không?
Issah'tu!
Hop-hi-hop!
Bbaek!
Ồ, cậu giỏi thật!
Này, KATUSA làm việc với quân đội Mỹ đúng không?
Vâng, chuẩn luôn.
Chính vì vậy
em mới muốn trở thành một người lính
như Upham trong "Giải cứu binh nhì Ryan"
nên em đã đăng ký KATUSA.
Upham á? Chà, hợp với cậu đấy.
Cảm ơn sếp.
Sếp phục vụ ở đâu vậy?
Tôi ở Lục quân. Nhập ngũ năm 2001.
Nhập ngũ năm 2001 á?
Ừ.
2001?
Trời đất ơi!
Đó là năm
Psy và Sung Si Kyung ra mắt đấy.
Lúc đó sếp đã đi lính rồi á?
Ừ.
Trời đất ơiiii!
Lee Kang In sinh năm 2001 đó sếp.
Lúc cậu ấy cất tiếng khóc chào đời
là sếp đã đi lính rồi sao?
Ừ đúng rồiii!
Chấn độnggg!
Vậy lúc Windows XP vừa ra mắt,
thì...
Bớt lố giùm cái.
Thôi đi.
Không, chỉ là em chưa bao giờ thấy
một người lính đồ cổ như vậy trước đây.
Vậy, sếp à...
sếp có tham gia Binh biến Nhâm Ngọ không?
Sếp thuộc phe cựu binh hay tân binh vậy?
Binh biến Nhâm Ngọ á?
Vui tính ghê nhỉ?
Ra đây.
Lúc tôi còn đang tử tế.
Bỏ cái đó xuống.
Thằng ranh này.
Đừng có lại gần!
Chíu, chíu!
Bằng, bằng!
Brrrr, grrrr!
Grrrr!
Chíu, chíu!
Grrrrrrrr!
Brrrrra, grrrra!
Brrrrr, cắc-cắc-cắc!
Island Boy.
Bởi vì
tôi là Island Boy.
Haiz...
Ừm, cô đứng đó...
từ lúc nào vậy?
Cạch.
Grrrrr, cắc-cắc!
Island Boy.
À.
Tôi xin phép đi trước.
Hai người cứ tiếp tục đi ạ.
Chíu, chíu!
Ơ, đợi một chút. Ừm...
Không biết ngọn gió nào đưa cô
đến One Solution, nhưng...
Ký cho tôi một chữ với.
Tôi nữa, tôi nữa, tôi nữa!
Cô ký cho tôi trước đi.
Đi mà!
[Bốp!]
Idol hàng đầu của chúng ta, An Yujin của IVE...
điều gì mang cô tới One Solution,
nơi hội tụ của những chuyên gia xuất sắc nhất thế này?
Tên của anh là gì?
Tôi là Yun Ji Hyuk.
Yun Ji Hyuk.
Cô vẽ chữ "ㅇ" thành hình trái tim được không?
Cảm ơn nhé!
Tôi là Moon Sang Rok. Chữ "Rok".
Cô vẽ chữ "ㄹ" trong chữ "Rok"
thành hình trái tim được không?
Làm sao vẽ chữ "ㄹ" thành trái tim được chứ?
Chắc không được rồi.
Nếu không được thì đừng bận tâm.
Không, tôi làm được.
Đừng có hơn thua ba cái chuyện kỳ cục vậy chứ.
Hmm...
Trông hơi sai sai.
Này! Sao anh dám gấp chữ ký của An Yujin lại hả?!
Này anh gì ơi!
Anh làm thế không thấy quá đáng à?
Đúng không?
Tôi á?
Anh gọi An Yujin là sao?
Mới gặp lần đầu mà anh lạnh lùng thế.
Mới gặp ai mà chẳng lạnh lùng, đúng chứ?
Cứ gọi em là Yujin đi ạ.
Đừng gọi kèm họ.
Yujin...
Nhưng sao tôi gọi cô là Yujin được
khi chúng ta mới gặp mặt chứ?
Nếu Yujin là cái tên
mà cô muốn được gọi
thì từ giờ trở đi, tôi nhất định
sẽ gọi cô là Yujin. Vâng.
Vâng, hãy làm thế nhé.
Vâng, tôi hiểu rồi.
Vậy, điều gì đã mang Yujin của chúng ta
đến với One Solution hôm nay thế?
Em có một chút khúc mắc.
Em nghe nói ở đây có thể
đáp ứng mọi yêu cầu.
Vâng, đúng vậy. Tuy nhiên...
phí dịch vụ của chúng tôi không hề rẻ đâu...
Chỉ cần các anh giúp được em
thì tốn bao nhiêu em cũng trả.
Cô tìm đúng chỗ rồi.
Suốt 11 năm qua
chúng tôi chưa từng để lại
một vụ nào không giải quyết được.
Đúng thế.
Cứ tin ở chúng tôi
và thoải mái nói ra yêu cầu của cô đi.
An Yujin.
An... Yujin?
Tôi bảo là bỏ họ ra mà!
Không.
Tôi...
Chắc chuyện này không thành rồi.
Cứ coi như chưa từng có yêu cầu này đi.
Mẹ ơi, ca phẫu thuật của mẹ tốt chứ?
Sao giọng con buồn vậy á?
À thì, con lỡ phạm phải sai lầm lớn
ở công ty rồi.
Con xin lỗi vì làm đứa con bất hiếu.
Mẹ ơi.
Mẹ, sao mẹ lại khóc?
Mẹ ơi, đừng khóc.
Em sẽ bỏ qua chuyện này lần này thôi đấy.
Mẹ, tắt máy đi.
Không, tắt máy đi.
Á, cúp máy đi!
Cảm ơn em.
Lựa chọn sáng suốt đấy.
Giờ thì vào thẳng vấn đề nào.
An của chúng ta...
An?
Ngồi cũng xinh
đứng cũng xinh
xoay vòng tròn cũng vẫn xinh, Yujin!
Em hiểu rồi, mời anh ngồi.
Cảm ơn anh.
Được rồi, cùng bàn công việc chính nhé.
Yêu cầu của em là gì?
À, gần đây
em trở thành người mẫu cho thẻ Hana Nara Sarang.
Ồ, chúc mừng em.
Các anh lính chắc thích lắm.
Cảm ơn anh.
Anh đã làm một cái chưa?
Không, anh có phải là lính đâu.
Đó chính là lý do em đến đây.
Thẻ Hana Nara Sarang
thì người chưa đi lính cũng dùng được
nhưng mọi người lại không biết điều đó.
Người không đi lính cần thẻ đó làm gì?
Sao lại làm gì?
Để sở hữu một chiếc thẻ Hana Nara Sarang
có visual tình đầu của Yujin in trên đó chứ sao?
À...
Đúng rồi...
Anh muốn nhìn rõ hơn không?
Thôi, anh ổn.
[Không Yêu Cầu Doanh Số Tháng Trước]
Giảm Ngay 10% Khuyến Mãi Cửa Hàng Tiện Lợi
Ồ.
[Hoàn Tiền Mua Sắm Trực Tuyến
Mua Sắm Trực Tuyến]
[Tối thiểu 100K Won Tháng Trước
Hoàn 10%]
Chà!
[Hoàn Tiền Phương Tiện Công Cộng
Xe buýt & Tàu điện ngầm]
[Tối thiểu 100K Won Tháng Trước
Hoàn 20%]
Ý em là những người không đi lính
cũng được hưởng các ưu đãi này á?
Tất nhiên rồi ạ.
Chỉ cần anh tham gia khám sức khỏe nghĩa vụ
sau ngày 29 tháng 1 năm 2007 là được.
Cái gì?
Sếp bọn anh không mở được rồi.
Sếp nhập ngũ năm 2001 mà.
Anh nhập ngũ năm 2001 á?
Năm 2003 em mới ra đời.
À, hồi đó
có phải mấy anh
mặc bộ đồ thể thao màu cam không?
Ồ! Sao em biết...
À thì không, dù sao thì.
Anh Moon, anh đủ điều kiện đúng không?
Anh khám sức khỏe năm nào?
Tất nhiên rồi.
Anh khám sức khỏe năm 2010.
Vậy là anh đủ điều kiện đấy.
Để em giúp anh mở thẻ ngay bây giờ nhé?
Thẻ Hana Nara Sarang
với visual tình đầu của Yujin á?
Anh không biết mình có
thực sự cần cất công
để làm một cái không nữa.
[Khuyến Mãi Cửa Hàng Tiện Lợi
Cơm Hộp, Đồ Uống, Kem]
[Không Yêu Cầu Doanh Số Tháng Trước
Giảm Ngay 10%]
[Hoàn Tiền Cà Phê
Cà Phê]
[Tối thiểu 100K Won Tháng Trước
Hoàn 20%]
[Hoàn Tiền Thức Ăn Nhanh
Thức Ăn Nhanh]
[Tối thiểu 100K Won Tháng Trước]
Hoàn 5%
Và
[Ưu Đãi Đặc Biệt 2026]
Haidilao, Five Guys, Shake Shack
[Giảm 30% Tại Các Điểm Hot]
Blue Bottle, Knotted, Old Ferry Donut
[Thời gian: 05.01.2026]
Giảm giá 30%!
[~ 31.12.2026]
Đỉnh thật sự.
Sếp, đưa điện thoại đây mau.
Trước khi tôi đục một lỗ trên đầu sếp.
Được rồi.
Sẽ đưa cái thẻ An Yujin cho cậu, bớt nóng.
Này anh!
Yu... Yu... Yujin!
Yujin! Vừa lòng chưa?
Em muốn lan tỏa thông tin
rằng những ai đã hoàn thành nghĩa vụ cũng có thể
hưởng ưu đãi của thẻ Hana Nara Sarang.
[Đối Tượng: Sinh Sau 01.01.1988]
Để các anh lính tại ngũ
[Và Khám Sức Khỏe Sau 29.01.2007]
và những người đã xuất ngũ
[Tất Cả Nam Giới Thỏa Mãn Điều Kiện Này]
đều có thể cất trong ví
chiếc thẻ Hana Nara Sarang
với visual tình đầu của Yujin.
Xin hãy cho càng nhiều người biết càng tốt ạ.
Vâng, anh hiểu rồi.
Được rồi, bây giờ
chúng ta cần thảo luận về thù lao.
100.000 won thì sao?
Cô
Yu
Jin.
Bọn anh không làm việc chỉ vì 100.000 won đâu.
Cho mỗi người cơ.
Cho mỗi người mới đăng ký thẻ
Hana Nara Sarang.
100.000 won được chứ?
Một hợp đồng ăn hoa hồng.
Nghe được đấy.
Anh Moon.
Quảng bá ưu đãi thẻ Hana Nara Sarang
và thu thập người đăng ký.
100.000 won cho mỗi lượt mở thẻ.
Anh đồng ý với các điều khoản này chứ?
Anh đồng ý.
Nhân tiện, có giới hạn số tiền thù lao không?
Giới hạn á?
Không có ạ.
Không á?
Nếu mình tìm được 100 người
thì là 10 triệu won.
200 người là 20 triệu.
Nếu anh kiếm được 1.000 người...
Ơ, sếp ơi.
An Yujin còn chưa về mà.
Sếp không được xỉu!
Ôi, thật sự luôn.
Em bảo anh bỏ họ ra mà!
Anh ơi.
Anh trai siêu cấp đẹp trai ơi.
Ồ, vâng, gọi tôi ạ?
Anh xài thẻ đúng không?
Vâng.
Để tôi giới thiệu cho anh
cái thẻ cực kỳ xịn này nhé?
Ta-da!
Ồ? Là thẻ An Yujin.
Bỏ họ ra! Bỏ ngay!
Hả?
Hình như có ai đó vừa gọi mình
là An Yujin thì phải.
Chỉ Yujin thôi.
Là Yujin.
Thẻ đẹp chứ anh?
Chiếc thẻ ghi nợ đẹp nhất trên đời đấy.
Vâng, đẹp lắm.
Nhưng ngoài ngoại hình ra
thì ưu đãi cũng đỉnh lắm nhé.
Ưu đãi đây này.
[Ưu Đãi Netflix: Nhận Lương Quân Đội Chuyển Khoản]
Ồ, CU.
[Ưu Đãi Starbucks]
Netflix.
[Tối thiểu 100K Won Tháng Trước]
Starbucks.
[Ưu Đãi Phương Tiện Công Cộng]
Giao thông công cộng.
[Tối thiểu 100K Won Tháng Trước]
Có ưu đãi cho những cái này á?
Wow, xịn quá.
Nhưng mà thẻ Hana Nara Sarang á?
[Giảm Giá PX (Căn Tin Quân Đội)]
Ở căn tin PX
[Không Yêu Cầu Doanh Số Tháng Trước]
được giảm đến 30% đúng không?
Chuẩn luôn.
Anh tưởng chỉ lính tại ngũ mới được hưởng ưu đãi
từ thẻ Hana Nara Sarang đúng không?
Nhưng ai xuất ngũ rồi cũng mở được nhé.
Thật hả?
Tôi muốn mở một cái.
Anh cứ tìm trên điện thoại
rồi đăng ký là được.
Ồ, thật vậy sao?
Cảm ơn nhé.
Okay anh.
Cảm ơn anh.
Chúc một ngày tốt lành.
Cảm ơn nha.
Chào!
BDNS!
Này cậu, cứ làm từng người một thế này
đến bao giờ mới đủ 100 hay 200 người đây?
Công nhận.
Giá mà xếp thành hàng mấy cựu chiến binh
với tân binh
rồi giải thích cho họ một thể thì tuyệt.
Vì chỉ cần nghe tới mấy cái ưu đãi này
kiểu gì họ cũng đăng ký.
Chính xác.
[Sinh Viên Câu Lạc Bộ Judo ĐH Yongmun Đi Ngang Qua]
Sang Rok.
Dạ?
Đại học Yongmun ở gần đây đúng không?
Vâng, chạy xe cỡ 10 phút ạ?
À, tuyệt đấy.
Chào đại ca, đại ca ăn cơm chưa!
Rồi.
Cậu là ai?
À, tôi là
thành viên mới, Moon Sang Rok.
Cho em gửi lời chào đàng hoàng tới đại ca.
Thế à?
Cậu
trông có vẻ là dân cứng cựa đấy.
Bọn ta nhận được người mới tốt đấy.
Cảm ơn đại ca.
Nhưng mà đại ca, anh...
thực sự là sinh viên đại học ạ?
Phải.
Tao là sinh viên K23.
Sinh năm 2004.
V- vậy sao ạ?
Nhưng đại ca, có phải câu lạc bộ judo của ta
là bá nhất ĐH Yongmun không ạ?
Chuẩn rồi.
Câu lạc bộ judo của ta vốn là
đỉnh nhất Yongmun này
và duy trì trật tự trong trường.
Mày có thể hiểu là vậy.
Vậy sao ạ?
Nhưng mấy tên bên câu lạc bộ boxing ở phòng gym
bọn họ cứ bảo
là đánh thực chiến thì boxing
sẽ đè bẹp judo đó đại ca.
Bọn họ cứ bô bô cái miệng
nói mấy lời đó. Có thật thế không ạ?
Gì cơ?
Đánh thực chiến mà boxing ăn được judo á?
Thế thì không ổn rồi.
Không thể để tụi nó sủa bậy bạ
như thế được.
Tao nói đúng không?
Đại ca nói đúng lắm ạ.
Deok Cheol.
Dạ, đại ca.
Tập hợp anh em lại, và
gọi cho đàn anh Gwak Du Pal.
Gọi cả mấy anh em ở phòng tập judo địa phương nữa.
Dạ, thưa đại ca.
Mày bảo tụi nó đang ở đâu cơ?
Phòng tập Lorelei, thưa đại ca!
Đi thôi.
Đi nào!
Rõ!
Đi thôi!
Hai mươi hai!
Hai mươi ba!
Mày không lên nhanh hơn được à?
Hai mươi tư!
Nhanh lên, hai mươi lăm.
Hai mươi sáu!
Nhanh lên!
Hai mươi bảy.
Hai mươi tám.
Hai mươi chín!
Và ba mươi!
Bàn làm việc.
Hỏng.
Ghế... cũng hỏng nốt.
Này, mấy cậu sinh viên.
Mấy cậu là ai? Đang làm trò gì ở đây đấy?
Chúng tôi là câu lạc bộ boxing.
Ý tôi là, sao người của câu lạc bộ boxing lại ở đây?
Vì đây là phòng của câu lạc bộ boxing mà.
Hả? Đây không còn là phòng của câu lạc bộ boxing nữa đâu.
Sao cơ?
Bên câu lạc bộ judo nói
rằng đánh thực chiến thì judo sẽ đè bẹp boxing
và từ giờ họ sẽ dùng phòng này.
Họ bảo cậu dọn dẹp đi.
Ai nói thế?
Mấy cậu sinh viên câu lạc bộ judo ở phòng tập này.
Họ còn bảo, "Đánh thực chiến thì judo mới là nhất."
Họ có vẻ hào hứng lắm.
Khoan đã, cậu thật sự là sinh viên à?
Vâng.
Sinh viên K23.
Sinh năm 2004.
Cậu tập luyện vất vả lắm nhỉ?
Seok Dae.
Dạ.
Liên lạc với tất cả các đàn anh đi.
Gọi cả các thành viên phái Moonpa nữa.
Dạ rõ.
Bọn này mất trí rồi.
Phòng tập nào thế?
Phòng tập Lorelei đằng kia kìa.
Đi nào!
Rõ!
Lên!
Đánh thực chiến mà boxing ăn được judo á?
Bọn này phải ăn vài cú one-two vào mặt
thì mới hết sủa xàm được.
Ta-da!
Chiếc thẻ này đẹp chứ?
Ồ? Là An Yujin.
Suỵt.
Bỏ họ ra! Bỏ ngay!
Là Yujin.
[Ji Hyuk đang phát tờ rơi]
Đẹp đúng không?
Vâng.
Có muốn mở cái thẻ này không?
Có.
[Ưu Đãi Phương Tiện Công Cộng]
Ồ, giao thông công cộng.
[Tối thiểu 100K Won Tháng Trước]
Được giảm giá á?
[Ưu Đãi CU: Không Yêu Cầu Doanh Số Tháng Trước]
Ồ, CU và
[Ưu Đãi Starbucks: Tối thiểu 100K Won Tháng Trước]
cả Starbucks nữa?
[Ưu Đãi Haidilao: Ưu Đãi Đặc Biệt 2026]
Ồ.
[05.01.2026 ~ 31.12.2026]
Cả Haidilao luôn?
Sao lại có Haidilao?
Sao lại có Haidilao? Tại sao?
Vì ưu đãi chứ sao.
À, ưu đãi.
Nào.
Ai muốn một chiếc thẻ có visual hoàn hảo nào?
Tôi! Tôi! Tôi!
Sao mấy người ồn ào quá vậy?
Hả?
Các anh em.
Có ai cần mở
thẻ Hana Nara Sarang không?
[Giảm Giá PX (Căn Tin Quân Đội)]
Anh em sẽ được giảm tới 30%
[Không Yêu Cầu Doanh Số Tháng Trước]
tại PX với cái thẻ này đấy.
Căn tin PX á?
Đúng rồi.
Tôi mới xuất ngũ năm ngoái.
Lính KATUSA.
Hả?
Tôi cũng từng đi KATUSA nè.
Thật không?
Thật!
Sang Rok à.
Chúng nó bảo từng đi lính KATUSA kìa.
Khó tin thật đấy.
Mấy thằng ranh này!
Mấy thằng ranh con này!
Không định chào hỏi cấp trên à?
85, 86, 87, 88.
Nếu là 88 người...
thì là 8 triệu 8!
Mình kiếm được 88 người rồi á?
Đúng vậy.
Sang Rok, hôm nay chốt số 200 người nhé.
Chốt luôn.
Hôm nay chắc đông người đến lắm đúng không?
Tất nhiên rồi.
Bọn em đã chuẩn bị một sự kiện
mà không thằng đàn ông nào có thể chối từ.
Đã set up xong sự kiện chưa?
Ồ, xong xuôi hết rồi.
Em dựng một sân đá cầu bên kia.
Một sân futsal bên cạnh nữa.
Kế đó là một hồ câu cá.
Và cũng chuẩn bị sẵn một buổi tranh biện rồi.
Kangaroo chắc chắn sẽ thắng vụ này.
Chúng ta còn tổ chức
cả một cuộc thi lắp ráp PC nữa.
Này, thế còn giải đấu game thì sao?
À, em cũng chuẩn bị giải đấu game rồi.
Vì không kiếm được nhiều PC
nên em chỉ lắp đặt
một dàn PC như này thôi.
Này, thế thì chỉ có một người được chơi thôi.
Vâng, sếp nói đúng. Nhưng bù lại
để anh em có thể chỉ đạo sau lưng người chơi
em đã trang bị sẵn một cái micro.
- Tuyệt.
- Tuyệt vời.
Thế còn đồ ăn?
À, đàn ông chúng ta
rất giỏi việc chuẩn bị đồ ăn mà.
Chúng ta có hai lựa chọn menu.
Thịt heo chiên xù kèm thịt heo xào cay
và thịt heo xào cay kèm thịt heo chiên xù.
Nghe là thấy ngon rồi.
À, và chúng ta cũng
chuẩn bị sẵn một quán cà phê.
Dù anh em có gọi món gì đi nữa
họ cũng chỉ phục vụ Americano đá.
Đàn ông thì cứ uống thôi dù có gọi nhầm món.
Hoàn hảo.
Được rồi, đến giờ rồi...
Sang Rok.
Vâng?
Tôi nghĩ chúng ta làm sự kiện này chuẩn bài rồi đấy.