['Runaway' / Bản gốc: RESCENE]
[Lời: Bang Hye Hyun, Lee Joo Heon (The Muze) và những người khác / Nhạc: John Emil, Emelie Eriksson]
[Keyboard: Kim Hye Seung]
Mắc kẹt trong sắc xám Neverland
We know how it ends
Lại vô nghĩa xoay vòng Everyday
Để không thể tiến xa hơn nữa
Cứ mãi quẩn quanh nơi đây
Trong giấc mơ mà em đã tan biến
Vòng luẩn quẩn không hồi kết
Tiếng vang vọng lại
Vượt qua bức tường Let's break this fate
Lung lay Heart của em, now I run away
Em đã quay lưng bước đi nên mau Hold my hand
Một bước Move
Đằng xa xa là View mờ ảo
Dọc theo tia sáng xanh
Anh kéo em lại Now I run away
I run away
[Lee Mujin Service]
Mang đến sự hài lòng tuyệt đối qua những phần hát live đỉnh cao, "Lee Mujin Service".
Hôm nay, Minami của RESCENE đã lên xe. Rất vui được gặp bạn!
Rất mong được giúp đỡ ạ.
Thực sự rất vui được gặp bạn.
Trước tiên, xin hãy gửi lời chào đến các khán giả đã chờ đợi rất lâu nhé.
Xin chào, em là Minami của RESCENE.
Rất mong được mọi người giúp đỡ ạ.
RESCENE, bạn có thể giới thiệu ngắn gọn ý nghĩa tên nhóm được không?
Chúng em là nhóm nhạc nữ có concept về "hương thơm".
RESCENE là sự kết hợp của RE (lại) + SCENE (khung cảnh),
ý nghĩa là gợi nhớ lại một khung cảnh nào đó thông qua hương thơm.
Vậy Minami của RESCENE đảm nhận vai trò gì trong nhóm, bạn giới thiệu luôn nhé.
Em là thành viên người Nhật.
Và là một all-rounder có thể cân cả hát lẫn nhảy ạ.
Nếu bạn không nói mình là người Nhật thì chắc không ai biết đâu.
Thật vậy ạ?
Tiếng Hàn của bạn vượt trên cả mức trôi chảy.
Nếu ví như mùi hương thì bạn nói tiếng Hàn không hề vương chút hương vị người Nhật nào luôn...
Ồ, "hương", em cảm ơn ạ.
Bạn đến Hàn Quốc được bao lâu rồi?
Giờ là được hơn 4 năm một chút rồi ạ.
Đây đâu phải là kinh nghiệm 4 năm chứ.
Tôi nghe nói là,
Chương trình Minami muốn tham gia nhất chính là chương trình này.
Có chuyện như vậy, đó là sự thật sao?
Đúng vậy ạ.
Từ khi nào thế?
Thật sự thì từ khi,
"Lee Mujin Service" mới phát sóng những tập đầu tiên em đã nghĩ vậy rồi.
Hồi còn thực tập sinh, em gần như dành toàn bộ thời gian,
để tự luyện tập những bài hát cover,
mà các nghệ sĩ khác hát trên "Lee Mujin Service".
Vì cứ xem rồi luyện tập như thế,
vốn dĩ em không phải là một người rụt rè thế này đâu ạ.
Em cũng muốn làm sao cho thật thú vị cơ,
nhưng mà hôm nay em lo lắng quá chừng.
Cứ thoải mái đi không sao đâu.
Vì đây là nơi mà bạn mong đợi được đến nhất,
nên cảm xúc đầu tiên của tôi là rất biết ơn.
Rất cảm ơn chương trình đã mời em ạ.
Nếu đây là một chương trình có ý nghĩa như vậy với bạn,
thì trước khi đến đây, chắc hẳn bạn cũng có điều gì đó tò mò chứ nhỉ?
Khi các nghệ sĩ đang hát bài hát của họ,
ở những "wow point" mà họ xử lý cực kỳ tốt ấy ạ?
Ở những điểm mang lại cảm giác "Bây giờ đúng là bùng nổ luôn!"
Tiền bối thường có những biểu cảm rất đặc trưng đúng không ạ.
Đúng vậy, mọi người cũng hay bảo thế.
[(Biểu cảm 1)]
[(Biểu cảm 2)]
Hơi có cảm giác như thế này?!
Tôi đâu có đến mức loi choi như thế!
[(Biểu cảm 3)]
[(Biểu cảm 4)]
Sự thật là em xem để chờ những biểu cảm đó đấy ạ.
Ra là vậy.
[(Anh sao thế...)]
Em thắc mắc đó là phản ứng thật của tiền bối,
hay là có chút để ý đến máy quay ạ.
Sao nhỉ, ừm,
sau này xem lại tôi mới biết là mình có làm vậy,
nên chắc là tôi không hề có ý thức (?) diễn đâu.
Vậy hôm nay em cũng có thể mong đợi những phản ứng đó đúng không ạ?
Vậy thì bạn cứ làm cho sân khấu bùng nổ thử xem.
Lúc hát ấy,
tôi nghe nói Minami có cách riêng để nhập tâm vào bài hát.
Vâng!
Cách đó là gì vậy?
Em thường...
Là hóa thân vào nhân vật?!
Em là kiểu người tưởng tượng ra một nhân vật rồi mới hát,
khi cảm nhận được rung cảm hay nghe giai điệu của bài hát,
em sẽ kiểu, "Hôm nay diễn nét nữ chính u buồn xíu nhỉ?".
Đại loại vậy ạ.
Sau khi đã thiết lập nhân vật,
em sẽ xem phim phù hợp với nhân vật đó chẳng hạn.
Hồi thực tập sinh có nhiều thời gian hơn,
nên em hay dùng cách đó để luyện tập.
Vậy hôm nay bạn đã xem phim gì trước khi đến đây?
Là phim "One Piece" ạ!
Gần đây có bản live-action ấy,
nhân vật chính Luffy,
tuy không có sức mạnh, nhưng mà kiểu,
cậu ấy biết rõ con đường mình muốn đi.
Kiểu như "Hôm nay mình nhất định phải làm được việc này",
nên em cũng đến đây với quyết tâm "Hôm nay mình phải phá đảo Lee Mujin Service!".
Em đến đây với tâm thế mình là Luffy của One Piece ạ.
Được đấy, người cao su!
Vậy bản live service đầu tiên, bạn đã chuẩn bị bài gì?
Em đã chuẩn bị ca khúc "If It Was Me" của tiền bối Na Yoon Kwon ạ.
Đây là một bản ballad cực kỳ khó nhằn.
Lý do bạn chọn bài này là gì?
Đầu tiên là em rất thích K-ballad.
Bài hát đó mang lại cảm giác hoài niệm của thời kỳ trước.
Đúng vậy, có cảm giác đó.
Em cực kỳ thích cảm giác ấy.
Nên em đã nghe bài "If It Was Me" rất nhiều lần từ hồi thực tập sinh.
Mỗi lần nghe, em lại cảm thấy...
[(Anh biết đúng không ạ?)]
- Cái cảm giác kiểu rùng mình rung động ấy ạ!
- Đây là biểu cảm tôi hay làm mà!
Chắc là em đang bắt chước anh đó.
[Không thể diễn giải]
Có cái cảm giác đó mà!
Vâng, vì có cảm giác đó.
Nên hôm nay em đã đem bài hát đó đến để thể hiện.
Nhưng mà khó hát quá đi mất.
Bài đó khó là đúng rồi.
[Vẫn không thể diễn giải]
Nhưng màn trình diễn sẽ mang đến một đẳng cấp khác biệt nên dù sao chúng ta hãy cùng thưởng thức nhé.
Tuyệt vời!
"If It Was Me" của Na Yoon Kwon, bản live service đầu tiên của Minami nhóm RESCENE.
['If It Was Me']
[Bản gốc: Na Yoon Kwon / Sáng tác: Kim Hyung Seok]
Tôi vẫn luôn chỉ đứng nhìn em
Dù một ngày, lại một ngày nữa qua đi
Tiếng em thở, cả tiếng em cười
Đến giờ vẫn làm trái tim tôi lay động
Những giọt nước mắt lại tuôn rơi
Em vẫn cười mà chẳng thấu hiểu trái tim đau đớn này
Một kẻ ngốc nghếch, nông nổi và thấp kém là tôi đây
Dù chỉ một lần, mong em hãy ngoảnh lại nhìn tôi
Tôi biết rằng những hy vọng của mình
Chẳng có ý nghĩa gì đối với em cả
Nếu người đó là tôi
Người mà em yêu thương ấy
Giá như đó là tôi
Đã vô số ngày tôi cầu nguyện điều đó
Như bóng cây xanh ngát
Như vì sao sáng thầm lặng
Tôi vẫn đứng đây, chỉ có thể ngắm nhìn em
Liệu em có biết không?
Luôn tự nhủ chỉ nốt hôm nay thôi
Những lời tỏ tình tự tập dượt một mình
Bóng lưng buồn bã này, xin chỉ nốt hôm nay
Em sẽ cứ thế sống tiếp mà chẳng hiểu thấu lòng tôi
Sự chờ đợi
Còn dễ dàng hơn sự lãng quên, thật đáng buồn khi tôi biết rõ điều đó
Nếu người đó là tôi
Người mà em yêu thương ấy
Giá như đó là tôi
Đã vô số ngày tôi cầu nguyện điều đó
Như bóng cây xanh ngát
Như vì sao sáng thầm lặng
Tôi vẫn đứng đây, chỉ có thể ngắm nhìn em
Liệu em có biết không?
Tôi muốn hỏi
Liệu em có đang sống tốt không?
Người đang kề cạnh bên em
Có đối xử tốt với em không?
Tôi biết rằng những lo lắng ngốc nghếch này cũng chỉ là vô ích
Nhưng tôi muốn được nói ra dù chỉ một lần mà không phải rơi nước mắt
Rằng tôi yêu em
Thật ra, tôi đã dẫn "Lee Mujin Service" được hơn 4 năm rồi.
Nên từ lúc mở đầu, bạn đã đề cập đến chuyện biểu cảm của tôi,
cũng có nhiều người nói muốn xem phản ứng của tôi ra sao.
Nên đôi khi tôi cứ như cố tình ra vẻ vậy đó.
"Wow!"
Dù không thực sự (cảm thấy) rung động như thế, nhưng tôi vẫn kiểu,
"Ây da, nốt trầm cháy quá".
Tôi nghĩ làm vậy thì hơi vô lễ với khách mời.
[(Công nhận)]
Nên trong những lúc như thế,
tôi cũng cảm thấy hơi khó xử.
Nhưng giờ thì tôi đã hiểu sự tự tin khi nói câu đó của bạn bắt nguồn từ đâu rồi.
Em cảm ơn ạ.
Những kỹ thuật như là crescendo hay các chi tiết khác mà bạn đã tập luyện,
tôi nghĩ đây là một bài hát rất dễ hỏng nếu bạn không xử lý chuẩn xác.
Không chỉ riêng bài hát này mà tất cả những "ca khúc" trên thế giới đều như vậy.
Tôi rất thích những người làm đúng theo kế hoạch đã vạch ra,
và vì Minami là một người đã có sự chuẩn bị kỹ càng nên bạn mới tự tự như vậy.
Tôi có suy nghĩ như thế đó.
Em cảm ơn anh.
Bạn hát hay lắm.
Trong lúc (luyện tập) bài hát này,
em cũng có một số áp lực,
kiểu như nếu đoạn này không bùng nổ thì phải làm lại,
không đúng cảm xúc là làm lại,
vì em cứ liên tục luyện tập như vậy,
nên cả lần này cũng vậy.
Làm lại, lại làm lại, em đã lặp lại quá trình này rất nhiều lần.
Nghe thì không có gì,
nhưng một người nước ngoài hát tiếng Hàn vốn đã khó,
mà đây lại còn là bài hát ballad nên chắc chắn sẽ còn khó hơn nữa.
Đúng vậy ạ!
Có đoạn lời bài hát nào khiến bạn phải chú ý nhất khi hát không?
Chữ "ㅅ" (s) trong câu "Người mà em yêu thương",
trong tiếng Nhật,
chữ "사" (sa) được phát âm rất nhẹ.
Kiểu "Sa-shi-su-se-so".
Sa-shi-su-se-so?
Khi phát âm chữ "사랑" (tình yêu), có cảm giác như độ nặng của hơi thở tỏa ra có chút khác biệt.
Vì tiếng Hàn yêu cầu điều đó,
hoặc cả khi nói chữ "있어서" (vì có),
em cũng phải cân nhắc xem nên là "it-eo-so" hay là "it-eo-so~"
Sự khác biệt như vậy đó ạ?!
Đúng là tiểu tiết nhỉ!
Thế nên từ khi còn là thực tập sinh,
em đã thường xuyên được giáo viên thanh nhạc nhắc nhở,
mỗi khi hát từ "사랑" (tình yêu),
em lại hay phát âm thành "싸랑" (ssarang).
Ssarang.
Kiểu "ssarang", "ssaram" như thế ạ.
Nhưng khi hát,
phải kiểm soát được lực phát âm,
cũng có lúc phải dùng "ssa", có lúc lại phải dùng "sa" mà đúng không ạ.
Cũng tùy vào từng lúc mà.
Nhưng đối với em thì cái đó khó vô cùng,
nên lần này khi biểu diễn "If It Was Me",
chữ "saram", "sarang" cũng rất khó để điều chỉnh.
Nên em chỉ dành thời gian để luyện đi luyện lại phần đó thôi.
Vậy là mọi sự cố gắng đã đơm hoa kết trái rồi.
Tôi nghe rất êm tai mà không thấy chút gượng gạo nào cả.
Em cảm ơn ạ.
Để đạt được trình độ này chắc chắn là rất khó khăn.
Nhưng mà thực sự thì em không thể nhớ được,
em đã luyện tập như thế nào nữa,
em cũng không nhớ là mình đã học điều đó từ bao giờ.
Nhưng có vẻ như là, trong lúc sinh hoạt tự nhiên,
"À, trong tình huống này thì dùng biểu cảm này."
"Trong trường hợp này thì phát âm như thế này."
Giống như chữ "ssa" và "sa" lúc nãy,
em nhận ra rằng "Khi này thì phải làm thế kia".
Cho đến bây giờ, khi sinh sống ở đây, em vẫn liên tục cảm nhận được điều đó.
Chỉ cần nắm vững một thứ,
và xác định được đích đến của mình là đâu,
sau đó tận tâm tận lực, đắm chìm vào nó một cách điên cuồng,
thì thường sẽ không nhớ được gì về quá trình đó đâu.
Ý là bạn đã hoàn toàn bước vào trạng thái vô ngã rồi.
Vậy nếu để nói "Hồi thực tập sinh tôi đã chăm chỉ thế này này",
thì có việc gì bạn đã "kiên trì đến mức này" không?
Em viết nhật ký luyện tập mỗi ngày ạ.
Nhật ký thì bạn viết bằng tiếng Nhật hay tiếng Hàn?
Em viết lẫn lộn tiếng Hàn, tiếng Nhật và tiếng Anh luôn.
Nội dung bạn hay viết nhất trong nhật ký lúc đó là gì?
Em hay viết về...
3 điều khiến em biết ơn trong một ngày.
Nếu không có thì sao?
Dù không có thì em vẫn sẽ tự tạo ra để viết.
"Việc sáng nay có thể thức dậy thôi cũng là điều đáng biết ơn rồi".
Đại loại như thế ạ.
Một cô bé sống nội tâm.
Nếu làm vậy, em sẽ biết được mình đang cảm ơn điều gì, cảm ơn ai,
hay mục đích sống của mình là gì.
Em nghĩ điều đó sẽ giúp mình nhìn nhận mọi việc một cách chi tiết hơn.
Đó cũng là một trong những động lực thúc đẩy bạn nhỉ, sự "tích cực" đó.
- Vâng, đúng rồi ạ.
- Bạn tự nhủ "Hôm nay mình cũng có điều đáng để biết ơn"
Thế nếu bảo bạn kể 3 điều biết ơn ngay lúc này...
Ồ, em nói được ngay nhé!
Đầu tiên là em được xuất hiện trên "Lee Mujin Service" cùng tiền bối Lee Mujin.
Em vô cùng biết ơn điều đó.
Thứ hai là,
các anh chị nhân viên trong tổ chế tác,
đã nở nụ cười thật tươi chào đón chúng em thế này.
Em cũng rất biết ơn vì điều đó.
Cuối cùng là, hôm nay vì em quá căng thẳng,
nên em đã kéo các thành viên đến đây.
Mọi người nói sẽ đến ủng hộ em,
ngay sau khi kết thúc lịch trình thì mọi người đã đến đây để cổ vũ em.
Điều đó khiến em rất cảm kích và biết ơn.
Thái độ của bạn tốt quá, tôi cũng phải học hỏi mới được.
Ồ, không đâu ạ. Em cảm ơn anh.
Vậy nếu như Minami,
hồi tưởng lại thời thực tập sinh vô cùng chăm chỉ đó,
thì bài hát nào xuất hiện đầu tiên trong đầu bạn?
Em chắc chắn có một bài.
Đó là ca khúc "Bambi" của tiền bối BAEKHYUN ạ.
Bài hát đó khó nhằn lắm đấy nha!
Nhưng em không luyện tập với bản gốc của anh ấy,
mà là phiên bản hát trên "Lee Mujin Service" của tiền bối Kim Chae Won nhóm LE SSERAFIM,
bởi vì em rất thích bản cover đó.
Đúng vậy, lúc đó cô ấy hát hay lắm.
Nên em đã luyện tập bài đó đến chết đi sống lại luôn.
Thế bạn có muốn thể hiện một đoạn ngắn ở đây...
À vâng!
Em có được nhận một cơ hội tốt như vậy không ạ?
À nếu thấy áp lực quá thì bạn không cần hát đâu.
Không không, em nhất định phải hát chứ!
Em phải làm chứ!
[Bambi / Bản gốc: BAEKHYUN / Lời: DEEZ, SAAY / Nhạc: DEEZ, SAAY, YUNSU, Adrian Mckinnon]
Feel it like cơn mưa ngọt ngào
Thấm đẫm lên trái tim khô cằn
Chẳng cần câu trả lời nào cả
because you're my favorite
Chẳng một lời nào có thể diễn tả được
Rằng mỗi khi ở bên em, mỗi ngày đều như
Neverland nơi thời gian ngừng trôi
Girl you're so nguy hiểm, nguy hiểm, nguy hiểm
Anh đã sớm bị vẻ đẹp của em làm cho mù quáng
You're my only Bambi Bambi
Một đêm thật hoàn hảo dành riêng cho em
Mưa rơi xuống đêm đêm
Khiến đôi ta càng thêm ướt át
Cho đến khi màn đêm tàn phai
Bambi Bam Bambi Bambi Bambi
You're so precious, I can't take it
You are dreamy Bambi Bambi
Ồ, được đấy!
Ngay từ đầu, tôi đã nghĩ đây là bài hát cực tốt để có thể mài giũa kỹ thuật cá nhân.
Một khi bạn đã master bài này rồi thì có thể dùng ở bất cứ đâu.
Bởi đây là bài hát cần dùng mọi kỹ năng vốn có mà.
Nhịp điệu bạn feel theo cũng rất bắt tai.
Girl you're so
Vì lúc trước em hay bị fail ở đoạn này.
Chà, nhưng đoạn đó giết tôi luôn rồi.
Bài hát này rất khó,
Tuy nhìn có vẻ khó nhằn thật đó...
Vì thế nên em liên tục,
trong lúc luyện thanh giáo viên cũng nói là,
"Ây đoạn đó phải làm lại" hay,
Mỗi lần như vậy em đều bật khóc và nói "Cô ơiii...".
Về nhà cũng khóc, hết giờ học cũng khóc.
Mỗi ngày trôi qua...
Cho đến lúc làm bài đánh giá cuối tháng với bài này, em đã khóc rất nhiều.
Ngay cả khi liên tục phải nuốt nước mắt vào trong,
hay bật khóc nức nở như vậy, nhưng bạn vẫn chưa từng nghĩ đến việc bỏ cuộc,
vậy động lực lớn nhất của bạn là gì?
Cái này là thật, em không nói dối đâu!
Khi em hát hay trong lúc luyện tập,
ngay trước đợt đánh giá cuối tháng, giáo viên thanh nhạc đã nói với em rằng,
"Em hãy thử nghĩ mình đang biểu diễn trên 'Lee Mujin Service' xem",
"Nghĩ mình đang ngồi đó và thử hát lại xem nào!"
Giáo viên của em đã nói như vậy ạ.
[(Choáng váng...)]
Cô giáo cũng vậy, mà em cũng vậy,
luôn nghĩ rằng khi debut làm ca sĩ, kiểu gì em cũng phải lên "Lee Mujin Service"...
Sao chúng ta không trải thảm đỏ mời em ấy đến chứ.
Hay là em thử xuất hiện lại nhé?
Từ từ chuyển qua bản live service thứ hai nào,
bạn đã chuẩn bị bài hát gì cho phần này?
Em đã chuẩn bị ca khúc "My Gospel" của Charlie Puth.
Lý do đằng sau bài hát này là gì?
Thật ra thì em là fan hâm mộ cuồng nhiệt của Charlie Puth.
Từ hồi bé tí, em đã nghe nguyên album có chứa bài hát này rồi,
nhưng trong số đó, "My Gospel" là bài em thích nhất nên em đã chọn bài này ạ.
Tuyệt quá, vậy cùng thưởng thức và chia sẻ thêm về bài hát nhé.
"My Gospel" của Charlie Puth.
Đây là bản live service thứ hai của Minami nhóm RESCENE.
[My Gospel / Bản gốc: Charlie Puth / Lời & Nhạc: Charlie Puth, Josh Kear]
Anh sẽ tản bộ vào nhà băng cùng chiếc mặt nạ trượt tuyết
Và bước ra với một triệu đô la
Sau đó anh sẽ thiêu rụi đống tiền ấy trên bãi cỏ trước nhà em
Chỉ để chứng minh rằng chúng chẳng có nghĩa lý gì cả
Anh sẽ bán hết thảy mọi thứ mình có, ôm một đống tiền mặt
Bước vào sòng bạc và cược hết vào ô đen
Rồi ném tất cả tiền thắng cược vào một chiếc limousine
Để cùng em ân ái ở băng ghế sau, hey
Anh chẳng sợ bị mọi người bảo điên rồ
Bởi anh đang phát điên vì em mất rồi
Chẳng có điều gì mà anh không làm
Chỉ để làm em yêu anh, yêu anh, yêu anh
Vứt bỏ đi lòng tự tôn của mình vì em
Chỉ để khiến em yêu anh, khao khát anh, tin tưởng anh
Anh biết mình chẳng có gì phải xấu hổ cả
Chỉ cần có em bên cạnh, anh chẳng quan tâm gì sất
Kể cả khi mọi người đều biết anh là một gã khờ của em
Bé ơi, chẳng có gì anh không làm cả
Chỉ để làm em yêu anh, khao khát anh, tin tưởng anh
Anh chẳng ngại đổi họ cho em
Vì anh chết mê chết mệt em mất rồi
Sẽ chẳng có điều gì mà anh không làm
Chỉ để khiến em yêu anh, yêu anh, yêu anh
Sẵn sàng vứt đi sĩ diện vì em
Chỉ để khiến em yêu anh, khao khát anh, tin tưởng anh
Baby, anh biết mình chẳng có gì phải xấu hổ cả
Chỉ cần có em bên cạnh, anh chẳng quan tâm gì sất
Kể cả khi mọi người đều biết anh là gã khờ của em
Bé ơi, chẳng có gì anh không làm cả
Chỉ để làm em yêu anh, khao khát anh, tin tưởng anh
Anh chẳng sợ người ta bảo mình điên rồ
Vì anh phát điên vì em mất rồi
Anh chẳng sợ bị mọi người bảo điên rồ
Vì anh điên dại, điên dại vì em rồi
Chỉ để khiến em yêu anh, yêu anh, yêu anh
Vứt bỏ sĩ diện vì em
Chỉ để làm em yêu anh, khao khát anh, tin tưởng anh
Baby, anh biết mình không phải xấu hổ cả
Chỉ cần có em bên cạnh, anh chẳng để tâm gì sất
Cho dù mọi người có biết anh là một gã khờ của em
Baby, chẳng có gì anh không dám làm cả
Chỉ để khiến em yêu anh, yêu anh, yêu anh mà thôi
Khi tôi nghe bài hát này thì phần giai điệu được chia ra,
là love me, want me, trust me.
Bạn vừa giữ nhịp vừa truyền tải thông điệp khác nhau,
tôi nghĩ như vậy đấy.
Ồ, đúng rồi ạ.
Phần đó xuất hiện mấy lần nhỉ?
Chắc khoảng 4, 5 lần gì đó ạ.
Nó cứ lặp đi lặp lại 4 - 5 lần.
Mỗi lần xuất hiện thì cách bạn nhấn nhá lại khác nhau.
Vâng đúng rồi anh.
Bạn cho tôi cảm giác của một giọng ca rất tinh tế.
Cảm giác ổn định đó kết hợp với những điểm nhấn rất thông minh,
mang đến một trải nghiệm nghe rất thú vị và trọn vẹn.
Ồ... em cảm ơn anh rất nhiều ạ.
Sự thật thì "love me, want me, trust me",
mang ý nghĩa là "để có thể yêu tôi, để có thể khao khát tôi, để có thể tin tưởng tôi",
kiểu như vậy đó ạ.
Nên từ "love me" em đã hát mạnh hơn,
là vì muốn đối phương yêu mình.
Từ "tin tưởng (trust me)" thì là mong muốn được người đó tin tưởng,
mang cảm giác như vậy ạ.
"Khao khát (want me)" thì em muốn truyền tải một chút ngạo mạn.
Em đã chia nó thành từng concept như vậy,
và áp dụng vào từng đoạn bài hát.
Việc có sẵn một bản thiết lập như vậy rất tuyệt vời.
- Em cảm ơn ạ.
- Bạn rất có tài năng ở mảng này đấy.
Theo bạn thì điểm mạnh nhất trong giọng hát của bạn là gì?
Em không biết nói ra điều này có được không nhưng mà,
khi nghe người khác hát, nếu em thấy "Ơ? Hát sai key rồi",
thì em sẽ muốn nghe lại bài hát gốc.
Hả? À ra thế.
Có trí nhớ âm thanh tuyệt đối?
Không phải tuyệt đối mà là trí nhớ âm thanh tương đối ạ.
Nếu là bài "Traffic Light" của tiền bối Lee Mujin,
"Sắc đỏ sậm, sắc xanh tươi" đoạn này,
- Đó là nguyên gốc hả?
- Dạ không phải ạ,
"Sắc đỏ sậm sắc xanh tươi, và 3 giây ngắn ngủi ở giữa khoảng không ấy",
đây mới là đúng tone!
[Triệu hồi nhạc công]
Hye Seung à! Thử bắt D key xem.
Ồ, đúng rồi nè?!
Sao lại thế, đợi chút đã.
Là khả năng đó sao...?!
Đỉnh quá, đợi chút.
Thế bài khác thì sao nhỉ? Cứ hát thử một đoạn xem.
(Suy nghĩ) Bài khác...
[(Cứ hát đại một bài nào đó đi)]
Bình thường lúc luyện pitch tôi hay làm thế này.
Em cũng nên đàn piano thế này thử xem.
Thử hát "Let's Say Goodbye" nhé?
Tuyệt đấy.
Anh hãy là người mở lời nói chia tay trước đi.
Tôi không biết tone gốc thế nào.
[Hỏi nhạc công]
F key đúng không?
Đây là F key phải không? Hay là...
Có phải F key không?
Tone gốc là F key ấy hả?!
[(Gật đầu)]
[(Úi chà?)]
Có thể vì nghe nhiều nên em quen,
nhưng em có khả năng chỉ cần nghe qua một lần là phát hiện ra có sai sót hay không.
Em nghĩ em có khả năng ấy.
Vậy nếu như các thành viên hát sai tone thì bạn cũng nhận ra ngay đúng không?!
Vâng, khi tập luyện trong xe trước khi đến các chương trình âm nhạc,
bọn em hay hát chay mà không bật nhạc ấy ạ.
Khi ấy mọi người sẽ hay hỏi: "Nốt đầu tiên của bài này là gì ấy nhỉ?",
có lúc thì mọi người hỏi em luôn.
Nhưng cũng có lúc em bắt chước rồi bảo "Cậu hát sai tone rồi kìa".
À mà hôm nay các thành viên đến ủng hộ bạn mà.
Vâng, các cậu ấy đang ngồi đằng kia ạ.
Vậy chúng ta thử gọi thành viên của bạn lên để nghe ý kiến nhé?
Được ạ!
[Nhân chứng của ngày hôm nay (?) / Liv x Zena của RESCENE xuất hiện]
Mặc dù tôi là người mời các bạn ấy lên nhưng đây quả là một khung cảnh có một không hai.
Cách xuất hiện này, kiểu quay phim này, cũng là lần đầu tiên tôi thấy.
Dù sao thì cũng rất vui được gặp các bạn. Mời các bạn giới thiệu sơ qua về bản thân.
Em là em út của RESCENE, Zena ạ.
Em là bạn của Minami, nhóm RESCENE, Liv ạ.
Minami có hay chỉ trích các bạn không?
[Vibe bạn thân]
Minami bắt lỗi tụi em mọi lúc mọi nơi luôn ấy ạ.
Cái đồ quỷ này!
Dù em chỉ hát vu vơ thôi,
cậu ấy cũng sẽ chỉ ra lỗi sai và giải thích cặn kẽ cho em.
À, kiểu sửa lỗi cho nhau nhỉ!
Lúc ấy cậu ấy sẽ bảo... "Nghe sai sai ấy".
Những người có khả năng cảm âm thường hay khó chịu với mấy lỗi sai lắm.
Họ sẽ cảm thấy kỳ cục nếu hát không giống với tone nhạc gốc.
Vậy thành viên bị bắt lỗi nhiều nhất là ai?
Nói thật thì là May ạ.
Bạn May thì...
[Vibe bạn thân 2]
Cơ mà em thấy bạn ấy bị vậy cũng đáng lắm.
Chà, các bạn thực sự là...
Có vẻ như chỉ cần hở ra là các bạn sẽ tranh thủ bóc phốt nhau nhỉ.
Dạ vâng.
Chắc là vậy đó ạ.
Chắc hẳn mọi người phải thân thiết với nhau lắm.
Vì quá thân thiết nên bọn em cũng thường xuyên bị mắng vì nói đùa quá trớn.
Công ty bảo tụi em bớt cãi cọ nhau lại.
Thế mà hai bạn vừa mới đến,
còn chưa kịp vượt qua bầu không khí ngượng ngùng thì đã cà khịa nhau rồi.
Hôm nay nhìn thấy Minami xuất hiện ở đây, các bạn cảm thấy thế nào?
Thật ra thì cậu ấy đã rất lo lắng,
nhưng mà em biết thừa Minami hát rất hay nên,
em chẳng có chút lo lắng nào cả.
Cảm ơn cậu.
Em cũng nói với chị ấy rằng: "Chị ơi, ngay cả giám đốc cũng không lo cho chị đâu".
Nhưng mà lúc này Zena cực kỳ trong sáng nha,
nhìn em ấy có vẻ rất thuần khiết thanh tú,
hôm nay lúc làm tóc và trang điểm ở tiệm, em cứ lầm bầm "làm sao đây... làm sao đây...",
nhưng em ấy cứ luôn miệng "Không sao đâu chị, chị làm tốt mà".
Vì dù sao chị cũng sẽ làm tốt.
Con bé nói là "Chị làm tốt mà, có gì đâu phải lo lắng".
Tuyệt đấy. Chúng ta vẫn còn phải ghi hình bài tiếp theo nên là,
nếu các bạn có thể nói một lời động viên thì thật tốt.
Tớ sẽ đón xem!
Bài hát còn lại hãy cứ tự tin nhé, cố lên!
Cảm ơn nha.
[(Vững tâm)]
Rất cảm ơn hai bạn vì đã nhận lời dù được yêu cầu rất đột ngột.
Đó là vinh dự của tụi em mới đúng ạ.
(Cách kết thúc cực ngầu) Giờ thì tạm biệt nhé...!
[Cảm ơn Liv, Zena vì đã đến ủng hộ]
Lần đầu được gặp khách mời như thế này, tôi thấy rất lạ nhưng cũng rất vui.
Nhìn chung thì cái không khí kiểu hay cãi cọ này,
thật ra lại làm tăng thêm sự hòa thuận và tình đoàn kết giữa các bạn đấy.
Đúng vậy ạ.
Giờ chúng ta quay lại chuyện của Minami nhé.
Chuyện cuốn nhật ký mà bạn vẫn chăm chỉ viết từ hồi còn là thực tập sinh ấy,
nếu hôm nay được viết vào nhật ký thì bạn sẽ viết những gì?
"Một ngày làm nên lịch sử trong cuộc đời tôi!"
Là thật đấy ạ! Thật luôn!
Sự chân thành của bạn khiến tôi không cảm thấy áp lực chút nào.
Với em thì việc xuất hiện trên "Lee Mujin Service",
em từng nghĩ nếu em trở thành thần tượng, trở thành ca sĩ, em nhất định phải tham gia chương trình này.
Em luôn suy nghĩ như vậy về chương trình này,
nên việc xuất hiện ở đây đem lại cảm giác như đã vượt qua được một mục tiêu trong đời vậy!
- Thật vậy à?
- Vâng!
Rất cảm ơn bạn.
Hôm nay, bản thân tôi cũng đã nhận được rất nhiều nguồn cảm hứng từ cuộc trò chuyện của chúng ta.
Nhờ sự nỗ lực làm việc không ngừng nghỉ của Minami,
cùng sự đồng cảm về những khoảng thời gian đắm chìm vào công việc,
thật sự nhờ bạn mà hôm nay tôi đã rất vui vẻ.
Cảm ơn bạn.
Em cảm ơn anh ạ.
Giờ chỉ còn lại một bài hát cuối cùng thôi.
Lần này bạn lại chọn một bài rất khó hát đấy nhé.
Bạn hãy giới thiệu về bài song ca mà hôm nay chúng ta sẽ hát cùng nhau đi.
Em đã chuẩn bị ca khúc "Timeless" của Zhang Liyin ạ.
Tuyệt vời, tôi cũng sẽ cố gắng hết sức.
Cố lên ạ.
Cảm ơn bạn rất nhiều vì đã tham gia số phát sóng hôm nay.
Em cảm ơn anh.
Chúng ta cùng khép lại chương trình nào.
"Timeless" của Zhang Liyin, bản song ca của tôi và Minami nhóm RESCENE.
[Timeless / Bản gốc: Zhang Liyin (Feat. XIA) / Lời: KENZIE / Nhạc: Bagge Anderson, Poole Karen và những người khác]
Xin đừng buông tay em
Dù có gian khó thế nào cũng hãy ở lại thêm chút nữa
Nếu được ngắm nhìn em thêm một chút nữa thôi
Anh sẽ mỉm cười bằng tất cả tình yêu còn lại
Timeless Đây chưa phải là chia xa phải không
Nếu ta chỉ sống có một lần thì chính là khoảnh khắc này
Hold tight, baby
Timeless Chôn chặt hình bóng người vào lồng ngực
Bởi nỗi đau này cũng tựa như cơn sốt qua nhanh
We both agree
This is timeless love
Dẫu em xuôi theo dòng chảy của thế gian
Thì nỗi buồn ấy vẫn sẽ cuốn theo cùng em sao
Bởi quá nhớ nhung nên em vô thức gọi tên anh
Tổn thương nơi cõi lòng rồi sẽ chóng lành lại thôi
Nếu ta có thể nuốt lấy cả ngàn giọt lệ rơi
Liệu đến tận khi đó em mới hiểu được tình yêu này?
Hãy nắm lấy tay em và đừng rời đi nhé
Timeless Đây chưa phải là lời từ biệt
Bởi nếu ta chỉ sống có một lần thì đó chính là thời khắc này
Hold tight, baby
Timeless Khắc sâu người vào trong tâm trí
Bởi nỗi đau này rồi cũng qua mau tựa cơn sốt
We both agree
This is timeless love
Baby it's timeless
Oh baby it's timeless
Timeless Xin hãy cho đôi ta quay trở lại thời khắc đó
Nỗi đau chỉ thoáng qua như một cơn sốt mỏng manh
We both agree
This is timeless
This is timeless love
[Lee Mujin Service]