Xin chào mọi người, tôi là John.
Hôm nay, chúng tôi đã chuẩn bị một chương trình đặc biệt.
Một nhóm nhạc nữ đã hoàn toàn thống trị
thuật toán của mọi người dạo gần đây.
Khí thế của RESCENE
thực sự rất đáng gờm...
Các bạn ấy thậm chí còn đang lội ngược dòng trên các bảng xếp hạng.
Vậy nên...
Vì ước nguyện mà toàn dân
đang mong mỏi,
tôi sẽ thực hiện một buổi lễ cầu Top 1 Melon.
Nhưng nếu tôi làm buổi lễ cầu Top 1 quan trọng này một mình,
liệu bề trên có thấu được lòng thành của tôi không?
Thế nên!
Chúng tôi đã mời tới đây...
WONY của RESCENE!
WONY!
Xin chào, em là WONY.
Cho buổi lễ cầu Top 1 hôm nay,
WONY của RESCENE đã được triệu hồi.
Khoảng một tháng trước,
em đã làm Q&A ăn mừng 100K người đăng ký.
Đó là vào ngày 8 tháng 5.
Hiện tại, hơn một tháng sau,
kênh của em đã có 760.000 người đăng ký.
(Và vẫn đang tăng lên chóng mặt.)
Em có bao giờ nghĩ kênh sẽ thành công thế này không?
Dạ không hề luôn ạ.
Nhưng em có nghĩ là
bọn em sẽ dễ dàng vượt qua
lượt xem của tiền bối John Park.
Tự tin gớm nhỉ.
Tôi thích đấy.
Em đùa thôi. Haha.
Thật ra thì...
Đùa thôi ạ...
Em đùa thôi.
Chỉ đùa...
Tôi đã làm YouTube
được khoảng 2 năm rồi.
Và hiện tại,
tôi có 440.000 người đăng ký.
Nhưng kênh của em, chỉ trong hai tháng,
đã nhẹ nhàng vượt qua
số người đăng ký và lượt xem cao nhất của John Park.
Vậy dạo này...
Cuộc sống có khấm khá hơn chút nào không?
Thế nào rồi?
Cuộc sống thì không thay đổi gì nhiều...
Nhưng em nghĩ công ty
chăm sóc em tốt hơn một chút.
Vậy sao?
Có thể chỉ là do em tưởng tượng.
Ví dụ như?
Bình thường họ chỉ chở em về ký túc xá,
nhưng giờ họ hỏi em muốn ăn gì không.
Đó chắc chắn là một sự thăng cấp rồi. Haha.
Thực ra thì,
chúng ta có một sự kết nối đấy.
PD đã tạo ra kênh của chúng ta
là cùng một người.
Cựu PD của "John or Park",
và là PD hiện tại của kênh
"Xin chào, em là WONY, rất vui được gặp mọi người."
Xin mời anh Solfa.
Giờ anh thành người nổi tiếng rồi nhỉ? Haha.
Tại sao
anh lại bắt tôi làm mấy thứ như
"Mala Tanghulu"
và "Nanigasuki",
trong khi với WONY,
anh lại làm ra
những tuyệt tác phim tài liệu nhân vật như vậy hả?
...Bởi vì em ấy rất chăm chỉ.
À vâng, đúng thế.
Ban đầu, kênh của WONY
đi theo hướng khá nhẹ nhàng,
và cũng hé lộ một chút chuyện hậu trường,
À thì,
nhưng sau đó...
bắt đầu từ mấy cái video con gấu các thứ...
Khoan, mấy video đó flop hả?
Vâng, nên tôi nhận ra là
cứ thế này là không ổn rồi...
rồi cứ làm dần dần thì đến được như hiện tại.
Nên là anh quyết định chơi tất tay luôn.
Đúng vậy.
Dạo này tôi cũng mất ngủ luôn.
Nhưng chắc hẳn anh rất tự hào nhỉ.
Chắc chắn rồi.
Có những điều như tôi dự tính,
nhưng cũng có
những sức hút của các thành viên
và những nỗ lực họ đã bỏ ra trong quá khứ
mà tôi chưa hề biết.
Tôi nghĩ
tất cả những điều đó tạo nên hiệu ứng phối hợp tốt.
Chắc đó là lý do mà kênh thành công.
Dù tôi hay trêu chọc PD của chúng ta,
nhưng tất cả chúng tôi vẫn luôn cổ vũ các bạn
như một gia đình đồng lòng.
Cảm ơn anh ạ.
WONY à, nếu có điều gì
Cuộc đời em trước và sau khi
kênh này được tạo ra đã thay đổi hoàn toàn.
Nên em thực sự rất biết ơn anh ấy.
Bình thường ở ngoài ẻm không thể hiện nhiều đâu,
nhưng ẻm biết ơn thật đấy.
Cuộc sống của tôi cũng thay đổi rất nhiều
sau khi "John or Park" ra đời đấy.
Dù sao thì...
Cảm ơn anh.
Xin cảm ơn.
Giờ thì, PD à,
anh có thể lui được rồi...
Anh đi đi.
Được rồi.
Trước khi chúng ta bắt đầu lễ cầu No.1,
RESCENE...
Cái tên này có ý nghĩa là gì vậy?
Nó có nghĩa là "nhớ lại một khung cảnh".
Nó là "Re + Scene".
Vốn dĩ,
kết hợp với concept mùi hương của nhóm,
nó mang ý nghĩa "dùng hương thơm để gợi lại khung cảnh".
Mùi hương thường để lại
những ký ức rất mạnh mẽ.
Nên là,
dù chỉ tình cờ ngửi thấy mùi dầu gội đầu,
người ta cũng bất giác ngoái nhìn lại...
Bọn em muốn trở thành một nhóm nhạc như vậy.
Các thành viên của RESCENE gồm những ai?
Ngoài em ra,
còn có Liv, Minami, Zena, và May.
Đó là 4 người bạn của em.
Ra là vậy.
Vậy thì chúng ta cùng tìm hiểu xem
RESCENE có những thành viên nào nhé.
Em muốn giới thiệu thành viên nào đầu tiên?
Người bạn hiện đang cố gắng
cướp lấy kênh của em,
Ma Gyaru của chúng ta, Minami.
Ma Gyaru Minami.
Xin mời em ấy ra nào.
Minami đã được triệu hồi.
Em có thể giới thiệu bản thân được không?
Xin chào, em là Minami của RESCENE.
Rất mong được mọi người giúp đỡ.
Làm như vậy có đúng không ạ?
Ừ, đúng rồi đấy.
Em làm thử đi.
Cảm giác ngượng ngùng quá.
À...
Như thế này ạ?
Giờ tôi muốn hỏi Minami
vài câu hỏi
mà tôi luôn thắc mắc.
Trên nội dung của WONY, em có vẻ rất sợ giun,
nhưng tôi nghe nói bình thường em bắt gián rất giỏi.
Chuyện đó là thật sao?
Vâng, trong số các thành viên thì...
Nhưng giun là...
một phạm trù khác ạ...
Và khi em ở mode Gyaru,
em có concept là phải sợ giun.
Đó là concept sao?
Một chút ạ?
Nhưng thành thật mà nói,
em đã thay đổi vì nhân vật này.
Lúc đầu,
em chỉ đang bắt chước thôi,
nhưng dần dần,
em cảm giác như nó đang trở thành con người em.
Em đang dần đồng bộ hóa với nhân vật đấy.
Vâng.
Vậy khoảng...
60%?
60% á?!
Vậy thì em phải cẩn thận đấy.
Phải cẩn trọng mới được.
Xem video thì tôi thấy PD
đã đến cửa hàng quần áo
và tặng quà
cho WONY với Zena.
Đúng rồi ạ.
[PD tặng quần áo cho WONY, Zena]
Vậy Minami, công thần lớn nhất của kênh,
đã được PD tặng quà gì?
Quà ạ...
Em không được tặng quà gì cả.
PDnim à...
PDnim...
Vừa nãy anh ấy chuồn mất rồi.
Đây là cơ hội của em đấy.
Muốn nói gì thì nói đi.
Thật ra tôi cũng không nhận được gì.
Suốt 2 năm qua
cùng nhau làm kênh này...
Một món quà sao?
Chà...
Vậy thì...
Cho em nói muốn món quà gì bự bự xíu được không ạ?
Cho em có một video riêng trên kênh cá nhân một lần đi ạ.
Các em nghĩ LOVE ATTACK có thể lội ngược dòng lên top 1 được không?
LOVE ATTACK ạ?
Chà...
Em không dám khẳng định chắc nịch
là hoàn toàn có thể,
nhưng nếu chúng em chăm chỉ...
Giả sử em dùng concept Gyaru
Top 1 Melon...
Melon Top 1, lại đây lại đây, đang chờ cậu đó nha.
Đó là phần của Minami.
Hả?
Cái gì thế này?
Content kiểu gì đây?
Vất vả cho em rồi.
[Cực kỳ mãn nguyện]
Thành viên tiếp theo là?
Xin mời Công chúa Silla.
Cho hỏi có phải là...
Cô Go Youn-jung đấy không ạ?
Không phải à?
[Ngơ ngác]
Xin anh đấy...
Thoáng chốc tôi cứ tưởng mình nhìn nhầm.
Dạo gần đây, lượt xem của em
lại một lần nữa
bị Ma Gyaru đuổi kịp rồi.
Ma Gyaru lại đuổi kịp em rồi.
Cảm xúc của em thế nào?
Thú thật thì,
em không thể đánh bại được Ma Gyaru.
Em đã chấp nhận thất bại rồi sao.
Bạn ấy là ma quỷ thật sự.
Một công chúa như em
không thể nào thắng nổi.
Nếu nhóm lội ngược dòng giành Top 1 Melon,
em nghĩ mình sẽ cảm thấy thế nào?
Thành thật mà nói,
đến giờ em vẫn không thể tin nổi chuyện đang diễn ra.
Nếu được Top 1...
Chắc chắn
sẽ giống như một giấc mơ vậy.
Giấc mơ đó đã thành hiện thực rồi.
Vậy nên,
hãy phát biểu cảm nghĩ khi giành được Top 1
bằng một video gửi cho mẹ em nhé.
Bằng giọng địa phương nha.
Chúng ta được hạng 1 rồi chị ơi.
Em cũng phải làm sao?
Eunmi à, Eunmi à...
Deokyeon à...
Làm lẹ đi kìa.
Chúng mình được hạng 1 rồi!
Mình khóc mất thôi.
Mình khóc rồi nè.
Xong rồi ạ.
Không phải ngẫu nhiên mà ẻm làm nhóm trưởng đâu.
Thế này thì ở bên cạnh em cũng đang phát biểu đúng không?
Cho chúng tôi xem đi, WONY.
À...
Không đâu, không đâu...
Nếu em ấy thực sự
phát biểu nhận giải như thế thì sẽ xúc động lắm.
Nhưng khi chúng em thực sự giành No.1,
chúng em phải cho mọi người thấy giọng địa phương chuẩn nhất.
Đó chỉ là nhá hàng một chút thôi.
Đúng rồi.
Vừa rồi chỉ là nhá hàng thôi sao?
Vâng, đúng thế.
Thật sao?
Tôi nghĩ
ngày đó sắp đến rồi đấy.
Được rồi...
Công chúa Silla, bây giờ thì...
Đã kết thúc rồi sao?
Xin chào, em là...
Xin chào, em là May của RESCENE,
nhưng cũng là thực tập sinh số 1.
Em là May.
Xin chào, em là thực tập sinh số 2, Liv.
Khi các bạn tìm kiếm RESCENE trên Google,
ảnh của hai bạn lại không hiện ra.
Vì vậy tôi sẽ cho cả hai
một khoảng thời gian ngắn
để tự quảng bá bản thân nhé.
Thật ra thì,
em có thể được coi là
viên ngọc ẩn giấu của RESCENE.
Thành thật mà nói,
em là một người rất thú vị.
Em rất tươi sáng và tích cực,
em là người như vậy đó.
Em là một người rất tươi sáng và tích cực.
[Tiếp theo]
Liệu em có một tài lẻ nào
có thể cho chúng tôi thấy điều đó không?
[May tươi sáng và tích cực]
Em chỉ là Liv thôi.
Em sẽ...
giả giọng cho mọi người xem.
Giả giọng sao?
Ừm...
Mọi người có biết viện trưởng Lee Su-ji không ạ?
Viện trưởng viện da liễu ấy ạ.
Tâm trạng cúi gằm mặt của tôi hôm nay không đùa được đâu nha.
em muốn nhắn nhủ với PD thì sao?
Định kiếm chuyện đó hả, cái gì vậy?
Đến đây thôi ạ.
Em làm tốt lắm.
Nhóm trưởng WONY,
vâng?
Em thấy tài lẻ của các thực tập sinh thế nào?
Em nghĩ có lý do họ vẫn là thực tập sinh đấy ạ.
Thật ra thì,
có một điều
em rất muốn nói với chị WONY ở đây.
Chuyện gì vậy?
(Ghi hình ngày 9 tháng 6)
Tính đến ngày ghi hình hôm nay,
video của chúng em vẫn chưa được công bố,
nhưng sớm thôi,
thế giới của chúng em sẽ mở ra.
Theo tôi được biết,
video có hai bạn tham gia
sẽ được đăng lên trước video này một ngày.
Video debut của hai bạn!
Wow.
Thực sự thì chị WONY,
Công chúa Silla, và cả Ma Gyaru
nên thấy căng thẳng đi ạ.
Em chỉ muốn nói là
thế giới của chúng em sắp mở ra rồi.
Thời đại của chúng em sắp đến rồi.
Tôi cũng sẽ mong đợi điều đó.
Vậy là hết phần của tụi em rồi sao?
Hai bạn có vẻ hơi tiếc nuối nhỉ,
nên tôi sẽ cho hai bạn cơ hội cuối cùng để kêu gọi.
Trước hết, xin mọi người đừng quên May nhé.
Em đảm bảo ảnh của em sẽ sớm xuất hiện trên Google.
Vâng.
Mọi người hãy đón chờ nhé.
Mọi người cũng nên đón chờ tụi em đi.
Từ giờ trở đi,
các bạn có thể mong chờ sự thể hiện
của tất cả các thành viên RESCENE
trên kênh
"Xin chào, em là WONY, rất vui được gặp mọi người".
Xin cảm ơn.
Vậy là chúng ta đã gặp gỡ tất cả các thành viên của RESCENE.
Bây giờ, tất cả cùng nhau,
hãy thực hiện buổi lễ cầu nguyện lội ngược dòng nhé.