Nói hẳn SEVENTEEN ra thì lộ liễu quá.
S-V-T.
[Nhưng gõ bằng phụ âm đầu tiếng Hàn]
[Số 9: ESBYT...]
[Cún con sập bẫy]
Cái gì đây...?
Mình không nói dối đâu nha!
Dù sao thì thỉnh thoảng chúng mình cũng được gọi như vậy mà.
Ai vậy nhỉ...?
[SELF-ON KODE]
[HANEUL xuất hiện trên bức tường màu xanh SELF-ON]
[HANEUL đến chơi ở KODE]
[MINGYU từ hộp kho báu của SEVENTEEN
cũng đến chơi nè]
[Bật chế độ chống ồn]
[Rất vui được gặp cậu]
[Số 9: Chào cậu?! Mình là Số 9!]
[Số 4: Chào!! Mình là Số 4!!]
[HANEUL, cứ làm gì em muốn đi]
Mình gửi emoji được không nhỉ?
[Chào bằng một bé thỏ dễ thương][Số 4: Chàooo!]
[Theo đuổi sự tối giản]
Mình thực sự không có cái emoji nào luôn...
[Nickname giống nhau?]
[Số 9: Sao cậu lại là Số 4?]
[Số 4: Vì 4 là con số hoàn hảo nhất?!]
[Con số hoàn hảo nhất theo lời HANEUL]
[Cỏ 4 lá cũng có 4 lá mà~?][Số 4: Nó mang lại may mắn]
[Điều này hơi lạ nha][Số 9: Số 4...? Có phải là?...]
Xin chào.
[Em út đã đến]
Mình là HANEUL của KISS OF LIFE!
[Chàooo]
Nickname của mình là
Số 4.
[Hỏi: Lý do chọn nickname]
Vì KISS OF LIFE
có 4 thành viên,
[Yêu các chị nhiều]
và đó là con số hoàn hảo nhất,
nên mình chọn Số 4.
Và để thả một chút gợi ý,
[Xem cậu may mắn đến đâu nào]
mình đã nói "Đó là con số may mắn."
[Cậu cũng lấy nickname bằng số à?][Số 4: Sao cậu lại là Số 9?]
[Số 9: Chà, đợi chút...]
Mình đang suy nghĩ đã.
[Đang suy nghĩiiii????]
Xin chào, mình là
MINGYU của SEVENTEEN.
Nickname của mình là
Số 9,
bởi vì trong số 13 thành viên,
[Số 9 độc quyền của SEVENTEEN]
mình đứng thứ 9 theo thứ tự tuổi tác.
[Seungcheol, Jeonghan, Jisoo, Junhui, Soonyoung]
[Wonwoo, Jihoon, Myungho, 'MINGYU', Seokmin][Seungkwan, Hansol, Chan]
[Nghi ngờ ngay từ đầu][Số 4: Thành thật với mình đi]
[Xin thông tin đang giấu đi][Số 4: Sao cậu lại là Số 9?]
Nếu mình là Số 4 vì mình ở trong nhóm 4 thành viên,
[Cậu là Số 9 vì ở nhóm 9 thành viên à?]
Cậu ở trong nhóm 9 thành viên đúng không?
[Khả năng nảy số nhanh của cún con mê bóng đá]
[Số 9: Hồi nhỏ mình có chơi bóng đá một chút]
[Không thể xác minh tính chân thực][Số 9: Và số áo của mình hồi đó]
[Tạm thời chuồn lẹ đã][Số 9: Là Số 9]
[Kỹ năng đánh trống lảng đỉnh cao][Số 9: Số 4 bao nhiêu tuổi rồi?]
[Khát khao trở nên hài hước bùng nổ]
À, mình muốn trả lời thật hài hước.
[Khuôn mặt tràn ngập nụ cười tinh nghịch]
Mình nên nói gì đây?
[Mở khóa trò đùa ông chú]
Kiểu như "Toshi-sal" (tuổi thịt diềm thăn) (?)
[Không tin vào mắt mình][Số 4: Mình là Toshi-sal]
[Đùa kiểu này là thật luôn đó hả?]
[Chương trình SELF-ON hôm nay đến đây là kết thúc(?)]
[Số 9: Mình đi đây]
[Hẹn gặp lại lần sau, đừng buồn nha]
[Số 9: Tạm biệt]
[Không! Dừng lại!][Số 4: Cậu đi đâu thế!!!]
[Đi nghĩ cách phản bác lại Toshi-sal][Số 9: Mình đang suy nghĩ xem]
[Số 9: nên nói tuổi gì cho ngầu]
[Mình mong chờ lắm đó nha]
[Số 4: Làm mình buồn cười đi]
[Một câu chốt hạ... để đánh bại Toshi-sal(?)...]
[Khó quá đi...]
[Này, cậu chậm quá rồi]
[Số 4: Cậu đã]
[Tôi đã thắng trận chiến đùa ông chú!][Số 4: thua mình rồi]
[Tiếc quá][Số 4: Những người thích thể thao thường rất hiếu thắng]
[Thật đó, mình thề][Số 9: Mình không hiếu thắng nha haha]
[Số 9: Nhưng mình hơi bị]
[Mình thực sự không hề hiếu thắng, thật luôn][Số 9: kích động rồi đấy? haha]
[Số 9: Cậu...]
[Cú đấm bất ngờ từ cún con!]
[Số 9: Cậu gõ phím chậm thật đấy]
[Cẩn trọng mode ON]
[Số 4: Mình đang suy nghĩ mà]
[Cảm động / Tsundere]
[Số 9: Mình sẽ đợi cậu]
Họ nói sẽ đợi mình kìa.
Trong lúc chờ đợi
[MINGYU làm người mẫu]
[Làm một miếng Snickers nhé?]
[AI KODE]
[AI giới thiệu KODEMATE của bạn]
'Số 9' là một chú cún bự vụng về, có tâm hồn ăn uống.
[Chó MING-triever do AI vẽ]
Dễ thương quá!!
[Nhìn bé cún bông dễ thương này nè]
Dễ thương thật.
[Cún bự]
[Số 9: Đây là mình sao?]
[Đó là cách CARAT nhìn thấy anh ấy][Số 9: Những người thực sự yêu mến mình]
[Số 9: có thể thấy mình như thế này đây]
[Hehehehe]
[Một thỉnh cầu dành cho cún bự!][Số 4: Vì cậu là cún con, hãy nhìn vào camera]
[Sự ra đời của meme từ idol chuyên nghiệp][Số 4: và tạo dáng cún con cho mình xem nào]
[Tạo dáng cún con kinh nghiệm đầy mình]
[Trang bị đôi tai Snickers]
[Cún Choco xuất hiện!]
[Làm rất chi là dễ thương]
[Số 9: Mình làm rồi nha]
[Trợ lý tự hào][Số 4: Lát nữa mình sẽ kiểm tra]
[Không thể bỏ qua phần giới thiệu cún con][Số 4: Nhưng sao cậu lại vụng về thế?]
[Năng lượng cún bự được mọi người công nhận]
[Số 9: Mình không biết, mọi người cứ bảo mình vậy]
[Số 9: Mình hay đụng trúng đồ vật]
[Quái vật phá hoại vụng về]
[Số 9: làm hỏng và làm đổ đồ]
[Đừng khiêu khích cún Số 9][Số 4: Làm... làm hỏng đồ...?]
[Câu chuyện ra đời của chú cún vụng về]
Gần đây, mình rất hối hận vì chiếc điện thoại màu cam,
[Sự vụng về hiện thân / Nỗ lực tự chế lại(?)]
nên mình đã tự sơn nó.
[Cún con tủi thân]
Chiếc điện thoại đó là một tác phẩm nghệ thuật!
[Chỉ là kết quả của tâm hồn nghệ thuật thôi!]
Nó là một kiệt tác đấy!
[Phải hỏi về chú cún phàm ăn thôi!]
[Số 4: Chắc cậu thích ăn lắm nhỉ?]
[Xin gợi ý bữa tối từ thực thần]
[Số 4: Gợi ý thực đơn bữa tối nay đi!]
[Số 9: Bữa tối nay á?]
Toshi-sal (thịt diềm thăn) haha
[Trò đùa boomerang]
[Số 9: Mình là Toshi-sal haha]
[Màn khiêu khích gây chóng mặt]
Cậu đang khiêu khích mình đấy à?
[Trò đùa boomerang không được phép ở đây]
[Số 4: Thế là xong! Cậu bị loại!]
[Vậy còn cậu thì sao]
Cậu là
mèo?
chó?
sói?
[Lộ diện đi!]
Hay chuột hamster?
Một chú cáo fennec được chải chuốt kỹ càng
bước ra từ tiểu thuyết mạng.
[Hoang mang]
Tiểu thuyết mạng là gì?
[Chính là em, WON HANEUL]
Vibe tiểu thuyết mạng á?
[Cáo fennec bước ra từ tiểu thuyết mạng]
Một chú cáo fennec được chải chuốt kỹ càng.
Vibe tiểu thuyết mạng ư?
[Hình ảnh Số 4 do AI vẽ]
[Bức tranh của mình đẹp quá!]
Đẹp thật.
[Hehehe]
[Rất ưng ý][Số 4: Nó thực sự giống mình lắm haha]
[Manh mối lớn]
[Nó giống cậu đến thế sao?]
[Khẩn cấp / Cún con chạy trốn rời khỏi nhóm chat]
GPT, muốn đoán xem đây là ai không?
[Truyền tải từ khóa một cách hoàn hảo]
Cáo fennec tiểu thuyết mạng được chải chuốt kỹ càng.
[Chỉ là cảm giác thôi]
Mình nghĩ đây là nữ.
[Tin nhắn khẩn: Cậu đi đâu rồi?]
Đợi đã.
[Cậu đi đâu rồi!]
[Số 4: Đừng có chạy trốn nha]
[Bị bắt quả tang hahaha]
[Số 9: Mình không có chạy trốn]
[Đang nói chuyện tâm tình với GPT]
[Số 9: Chỉ đang nói chuyện với GPT thôi]
[Lỡ bị phát hiện thì sao?????][Số 4: Cậu thực sự hỏi GPT đó hả???]
[Đi bắt Số 4 thôi]
Cáo fennec tiểu thuyết mạng...
JANG WONYOUNG, SUZY, SANA, KARINA.
[Vibe tiểu thuyết mạng theo như GPT =]
Mình đoán "vibe tiểu thuyết mạng"
[Những người xinh đẹp]
chỉ là xinh đẹp thôi.
[Sự quy tụ của những nhan sắc WOW!!(?)]
Wow, những người này...
[AI đang ăn gian!][Số 4: Phạm luật!!!!]
[Minh bạch chia sẻ ghi chú của GPT][Số 9: Nó bảo là JANG WONYOUNG, SANA, KARINA]
[Hờ, mình không có trong đó haha]
[Phù! / Sai bét rồi]
Trật lất.
[Idol đang thực sự giận dỗi GPT]
[Số 9: Mình không tin GPT hứ]
[Tập trung lại vào manh mối hình ảnh!]
[Số 9: Cậu nói được bao nhiêu ngôn ngữ?]
[Số 4: Tiếng Hàn, Tiếng Nhật]
[Trôi chảy cả tiếng người ngoài hành tinh(?)][Số 4: Tiếng Anh và tiếng người ngoài hành tinh]
[Cáo thông minh thiên tài ngôn ngữ][Số 4: Mình biết 4 thứ tiếng ngụy trang thành 2]
[Số 9: Wow... ngầu quá!!]
[Bài kiểm tra tiếng Nhật bất ngờ]
[Số 9: Ima kibunwa]
[Cáo Fennec thân mến, bây giờ tâm trạng cậu thế nào?]
[Số 9: Doudesuka?]
[Cực kỳ tuyệt vời! / Rất vui!]
[Số 4: Meccha iidesu!]
[Nếu vậy thì / Nhìn vào camera]
[Số 9: Camera-o mite]
[Kiểm tra tiếng Nhật chỉ là cú lừa haha]
[Số 9: Fennec fox pose]
[Hãy cho mình xem dáng cáo fennec nào!]
[Số 9: Onegaishimasu!]
[Dáng cáo fennec á?]
[Ta-da!]
[Xong rồi!][Số 4: Shimashita!]
[Manh mối: Cáo fennec dễ thương, thành thạo ngoại ngữ][Số 9: Lát nữa mình sẽ kiểm tra]
[Chúng ta có nên đào sâu manh mối tiếp theo không nhỉ?]
[Số 9: Nếu cậu rất giỏi chăm sóc bản thân]
[Thu thập manh mối không ngừng nghỉ]
[Số 9: Cậu có thói quen chăm sóc như thế nào?]
[Thực hiện một chu trình chăm sóc bản thân dày đặc]
[Số 4: Từ sáng đến tối]
[Số 4: Kín lịch luôn!!!]
[Số 4: Sáng khi mình thức dậy]
[Thói quen buổi sáng của Số 4]
Mình giãn cơ
uống nước ấm
và uống vitamin.
[Hmm]
[SEUNGKWAN, ông hoàng chăm sóc bản thân?]
SEUNGKWAN đang ở đây à?
[Vẫn chưa hết đâu][Số 4: Học ngoại ngữ trên Duolingo]
[Thói quen siêu năng suất đỉnh cao][Số 4: Và làm nước ép cải xoăn]
[Chu trình chăm sóc bản thân cấp độ Hermione]
[Chỉ là hỏi bâng quơ thôi]
Cậu là diễn viên à?
[Hỏi ngược lại là luật chơi!]
[Số 4: Cậu là idol à?]
[Cho mình một gợi ý về Số 9 nữa đi]
[Số 4: Có vẻ cậu rành về idol nhỉ?]
[Cũng dùng câu hỏi để phòng thủ!][Số 9: Cậu bao nhiêu tuổi rồi?]
[Thói quen này khiến mình tò mò về tuổi của cậu]
[Số 9: Cậu bao nhiêu tuổi rồi mà quan tâm nhiều]
[Đột nhiên chuyển sang dùng kính ngữ]
[Số 9: đến sức khỏe vậy?]
[Đó là bí mật!]
[Số 4: Ấy!!]
Ồ? Chắc là người lớn tuổi hơn rồi.
Họ rất nhạy cảm về vấn đề tuổi tác.
[Cũng tò mò về thói quen của Số 9][Số 4: Cậu có thói quen healing (chữa lành) nào không?!]
[Thói quen healing của mình là]
Mình
[Thói quen không thể thiếu của MINGYU: Tập thể dục][Số 9: Mình tập thể dục rất chăm chỉ]
[Bổ sung đường trong lúc tập là bắt buộc!][Số 9: Mình ghét bị tụt đường huyết lắm]
nên mình ăn Snickers.
[Snickers để nạp năng lượng]
[Mẹo ăn Snickers của MINGYU]
Khi bận rộn với lịch trình,
[Tạo dáng của Đại sứ Châu Á]
mình hay bị mệt và buồn ngủ,
và bị sụt giảm năng lượng.
[Snickers nạp đầy năng lượng một cách nhẹ nhàng]
Nó rất tuyệt để mang theo trong túi,
và cá nhân mình,
[Sột soạt]
[Snickers ASMR]
Mình thực sự thích âm thanh này.
Và,
[Một sản phẩm hoàn toàn mới ra mắt!]
như một sản phẩm mới,
[Ra mắt Snickers vị dâu tây]
vị dâu tây đã xuất hiện.
Vỏ bọc có chất liệu khác,
[Ngay cả âm thanh cũng mang tính chữa lành]
nên âm thanh phát ra cũng khác...!
[Không thể cưỡng lại / Thử vị Snickers mới]
Mình ăn thử vị dâu tây nhé?
[Nham!]
[Ồ...!]
[Thực sự có mùi dâu tây]
Là vị dâu tây này.
[Cún phàm ăn kịch liệt đề cử!]
Các bạn nhất định cũng phải thử cái này nha!
Khi bạn đói
mệt, hoặc buồn ngủ
hay khi bị tụt đường huyết.
[Hoàn hảo cho mọi lúc / Khuyên dùng Snickers]
Snickers.
Nó thực sự rất ngon.
[Hãy tiết lộ màn hình chính của các bạn]
Chúng ta chia sẻ màn hình chính nhé?
[Màn hình chính của Số 4 đây]
Ta-da!
Để xem nào.
Đợi một chút.
[Mắt đại bàng]
App chỉnh dây đàn guitar?
[Đánh hơi thấy một nhạc sĩ đồng nghiệp(?)]
Mình đoán cậu ấy làm âm nhạc?
[Số 9: Nói thật đi]
[Luôn đi thẳng vào vấn đề khi tò mò]
[Số 9: Cậu chơi guitar đúng không?]
[Có app guitar nè...][Số 4: Sao cậu biết?]
[Hào hứng / Mình có cách của mình][Số 9: Guitar có liên quan đến công việc của cậu không?]
[Mọi người cần phải xem HANEUL chơi guitar][Số 4: Mình đoán vậy?]
Họ là ca sĩ sao????
[Hỗn loạn]
Trời ạ, mình thực sự không biết luôn.
[Danh tính thực sự của cậu là gì!]
Cái này làm mình phát điên mất.
[Cún phàm ăn! Cho mình một manh mối đi!][Số 4: Sao cậu không gửi màn hình chính của cậu!]
Á, sao mình lại
[Cảm giác như sẽ bị bắt quả tang vậy]
lo lắng khi gửi nó thế nhỉ?
[Sự gọn gàng hiện thân]
Nó quá sạch sẽ luôn.
[Tò mò về ứng dụng giao hàng!]
[Số 4: Cậu đã đặt gì thế?]
[Hãy thể hiện tinh thần của một chú cún phàm ăn đi!][Số 4: Cún phàm ăn!]
[Số 9: Gần đây mình ăn trái cây!]
[Số 9: Và tối qua]
[Chế độ ăn của gym bro đáng ngạc nhiên là rất lành mạnh]
[Số 9: Cơm chiên ức gà]
[45.300 won tiền trái cây????][Số 4: Cậu ăn hết chừng đó trái cây một mình á?]
[Ăn hết chừng đó trái cây một mình?]
Cậu ăn hết một mình à?
[Thám tử HANEUL]
Có thể họ không sống một mình!
Cậu sống với ai!!!!!
[Cún con, cậu sống trong ký túc xá!!!]
Cậu sống trong ký túc xá, đúng không?
[Bắt được rồi nha! Cún phàm ăn!][Số 4: Cậu là idol đúng không?]
[Số 9: Mình là]
[Tỏ ra cool ngầu / Tiết lộ danh tính]
[Số 9: idol.]
[Giờ giải thích của cún phàm ăn]
Trái cây dạo này đắt lắm.
[Không thể cưỡng lại dâu tây theo mùa]
Đang mùa dâu tây
[Thủ phạm đứng sau hóa đơn 45.000 won(?)]
và xoài thì cỡ 15.000 won.
[Để tiết kiệm phí giao hàng]
Mình mua nhiều
để chia cho gia đình khi họ đến thăm
[Trái cây chào mừng của MINGYU]
hoặc ăn cùng các thành viên.
Chuyện là vậy đó.
[Thêm một bằng chứng nữa chứng tỏ là idol!]
[Số 4: Thấy đồ ăn kiêng của cậu]
[Đồ ăn kiêng cho một chú cún phàm ăn!][Số 4: Chắc cậu sắp comeback rồi nhỉ?]
[Chú cún thật thà][Số 9: Hiện tại mình không có đợt quảng bá!]
[Số 9: Mình đến]
[Cún con ngọt ngào và tình cảm]
[Số 9: chỉ để gặp cậu thôi.]
[Số 9: Cảm động đúng không?]
[Bé cáo út cứng rắn][Số 4: Đồ nói dối.]
[Cảm giác cảm động bị vỡ vụn]
Đồ nói dối á?
[Hứ][Số 9: haha Hứ!]
[Để mình cho cậu xem quán ruột của mình!][Số 4: Mình cũng sẽ cho cậu xem app giao hàng của mình]
[Số 4: Mình thích chỗ này]
Sinbul Tteokbokki.
[Danh sách order vững chắc]
Tteokbokki, dồi lợn (sundae) và 6 miếng chả cá chiên.
[Quán ruột của HANEUL]
[Số 4: Đây là nơi mình đặt nhiều nhất]
[Đã nắm được sở thích của Cáo con][Số 9: Cậu hay ăn nhiều món mà cậu đang ghiền đúng không?]
[Số 4 là một người cực kỳ cuồng tteokbokki]
[Số 4: Mình cực kỳ thích tteokbokki luôn]
[Dạo này cậu đang nghiền bài hát nào?][Số 9: Chúng ta chia sẻ playlist nhé?]
[Số 4: Chắc chắn rồi!]
[Playlist của Số 9 đã tới]
Toàn tiếng Anh không thế...?
[Số 4: Chắc cậu thích nhạc pop nhỉ?]
[Playlist vibe bãi biển của MINGYU][Số 9: Gần đây mình hay nghe mấy bài này ở bãi biển]
[Playlist của Số 4 đây]
Đợi đã haha
Trong playlist của cậu ấy
[Bởi vì đó là định mệnh]
có bài hát solo của WOOZI nè?
[Hãy cùng soi kỹ gu âm nhạc của họ nào]
So Soo Bin, LUCY, DAY6, WOOZI.
[Phân tích sở thích hoàn tất][Số 9: Cậu thích ban nhạc.]
[Chính xác]
[Số 4: Đúng vậy, mình yêu các ban nhạc]
[Âm thanh ban nhạc live mới là chân ái!][Số 4: Gần đây mình còn đi xem concert nữa!]
[Số 9: Cậu đi concert của ai?]
[Số 4: Tiền bối]
[CẢNH BÁO / Từ cấm đã xuất hiện]
[Số 4: LUCY!]
[Phát hiện manh mối]
Họ nói "tiền bối LUCY."
[Thói quen điều tra chung với GPT]
Ban nhạc LUCY ra mắt khi nào nhỉ?
Trước khi bắt đầu SELF-ON KODE
[Yêu cầu của ekip]
"Đừng sử dụng các danh xưng như tiền bối, oppa hay noona."
Họ đã bảo chúng mình như vậy.
Nhưng may mắn là
"Tiền bối LUCY"?
[Gợi ý LỚN, cảm ơn rất nhiều nha]
Mình hỏi GPT ngay lập tức.
[LUCY ra mắt năm '20 là tiền bối của cậu???]
Họ ra mắt năm 2020 và là tiền bối của cậu?
[Ra mắt năm 2015]
[Hồi hộp khi biết Số 4 là hậu bối haha]
[Số 9: Nhưng mà nàaaaaay]
[Cậu hoàn toàn bị bắt bài rồi][Số 9: Nếu LUCY, nhóm ra mắt năm 2020, là tiền bối]
Thì cậu ra mắt khi nào?
[Đích đến đã gần kề! Sắp tóm được rồi!]
Tuyệt vời, mình sắp đoán ra rồi.
[Nhận ra quá muộn]
Mình lỡ dùng rồi!
[Bản ngã gái ngoan cực kỳ lễ phép]
Mình đã gọi họ là "tiền bối"...
[Điểm nảy số nhanh: 10.000][Số 4: Nếu có điều gì đó để học hỏi]
[Số 4: thì ai cũng là tiền bối cả]
[Bẻ lái chủ đề đột ngột]
[Số 4: Trên màn hình chính của cậu]
[Bốn đồng hồ trên một màn hình][Số 4: Sao cậu lại cài đặt nhiều đồng hồ thế?]
[Khá là nhanh nhẹn đấy nhỉ?][Số 9: Wow, cậu giỏi đánh trống lảng thật đấy]
[Cú cua gắt tuyệt vọng][Số 4: Chắc cậu hay đi nước ngoài lắm nhỉ?]
[Mình không thể là người duy nhất bị thẩm vấn được!][Số 4: Cậu là idol đúng không?]
Đột nhiên hỏi về mấy cái đồng hồ trên màn hình chính á?
[Đang lo lắng à?]
Không hiểu kiểu gì? haha
[Ekip: Cảm thấy bị oan]
[Số 9: Các biên kịch xúi cậu làm vậy đúng không??]
[Viện dẫn Tu chính án thứ 5 khi bị dồn vào chân tường (quyền im lặng)]
Mình sẽ bơ đi vậy.
[Thay đổi chủ đề / Cậu thích nhạc pop][Số 4: Cậu có giỏi tiếng Anh không?]
[Tạm thời cho qua vậy][Số 9: Tiếng Anh á?]
[Số 9: Đủ để kết bạn?]
[Số 4: Mình]
[Lời thú nhận bất ngờ về tình bạn][Số 4: không có bạn bè.]
[Đóng vai kẻ cô đơn]
Cậu làm bạn với mình nhé?
[Trái tim mềm yếu khổng lồ rưng rưng]
Sao tự nhiên lại bảo làm bạn với mình như thế?
[Thay đổi chủ đề thành công][Số 9: Sao đột nhiên lại làm ra vẻ buồn bã thế?]
[Tạm thời an ủi vậy]
[Số 9: Mình sẽ làm bạn với cậu.]
Mình cũng sẽ mua tteokbokki cho cậu nữa.
[Nhưng dù nghĩ sao đi nữa]
Mình không nghĩ chúng ta bằng tuổi nhau đâu.
[Yay, mình đã có bạn rồi!]
Họ mua tteokbokki cho mình kìa!!!!
[Vui vẻ]
Cảm ơnnn.
[Số 9: Được rồi, bây giờ]
[Trở lại chủ đề chính nào][Số 9: Vì cả hai chúng ta đều là idol,]
[Không có lối thoát đâu]
nói cho mình tên nhóm của cậu đi.
[Chậc, trò đó không hiệu quả đâu]
[Thế thì chọn một trong những cái này nhé?]
[Số 9: Thế thì năm ra mắt của cậu,]
[Cỗ máy đặt câu hỏi]
[Số 9: chữ cái đầu tên nhóm của cậu,]
[Số 9: hoặc chữ cái đầu tên của cậu.]
[Chắc chắn có một cái cậu muốn trả lời mà]
[Số 9: Cậu nghĩ sao về việc tiết lộ một trong số này?]
[Cáo con ngoan ngoãn trả lời]
[Số 4: Mình ra mắt năm '23.]
[Giờ cho mình một gợi ý đi!!][Số 4: Cho mình chữ cái đầu tên nhóm của cậu.]
[Số 9: Sao cậu]
[Mình cũng chỉ trả lời những gì mình muốn thôi!!!][Số 9: chỉ trả lời những gì cậu muốn trả lời thế!]
[Cuộc sống mà][Số 4: Thường thì,]
[Tiên phát chế nhân là chìa khóa để chiến thắng (ra đòn trước)]
[Số 4: ai nhanh hơn thì thắng.]
[Nhanh chóng ném manh mối cho GPT]
Idol ra mắt năm 2023.
KISS OF LIFE!
[Nghĩ lại thì]
Có một người chợt nảy ra trong đầu mình!
Trong KISS OF LIFE,
có một bạn nổi tiếng vì trông giống cáo!!
HANEUL.
[Với người bạn GPT của mình]
Mình đã hỏi, "Nhóm nhạc nữ nào ra mắt năm 2023?"
và họ ở ngay trên cùng.
Khoan đã????
Hợp lý nha!
Nhưng nghĩ lại thì,
nhóm có 4 thành viên!
Em út... Hả????
[Mình có linh cảm]
Số 4?????
[Số 4 cũng đang chờ gợi ý]
[Số 4: Nhanh nói cho mình điiiii]
[Tóm được rồi!]
[Làm giá với gợi ý][Số 9: Mình khôôôông thể nói cho cậu tên nhóm được]
Nói hẳn SEVENTEEN ra thì lộ liễu quá, nên
S.V.T.
[Nhưng gõ bằng phụ âm đầu tiếng Hàn][Số 9: ESBYT...]
[Mắc bẫy cún con]
Cái gì đây...?
[Ồ, vui thật đấy haha]
[Số 4: Cái gì thế...?]
Mình không nói dối đâu!
Dù sao thì thỉnh thoảng chúng mình cũng được gọi như vậy haha
[Cái này có được gọi là gợi ý không vậy...?][Số 4: Cái gì thế này, mật khẩu à? :(]
[Mình sẽ đoán được!]
[Số 4: Mình nghĩ mình có thể giải mã được...]
Cậu đoán được cái này á? SVT?
[Số 9: Nếu cậu đoán đúng, nghiêm túc đấy,]
[Mình sẽ khao cậu 100 suất tteokbokki]
100 suất tteokbokki.
[Một lời đề nghị khiến cô ấy mỉm cười]
100 suất tteokbokki á?
[Tinh thần cạnh tranh rực cháy / Chắc chắn sẽ đoán đúng]
Mình thực sự cần phải đoán đúng cái này.
Ai vậy nhỉ...?
[HEART KODE / Chia sẻ món đồ đặc trưng yêu thích của bạn]
Giới thiệu các món đồ đặc trưng yêu thích của chúng ta.
[Món đồ yêu thích của Số 4 đến trước]
Đáng yêu quá.
[Trái cây được chuẩn bị gọn gàng]
Ai lại đóng hộp lê như thế này!!
Đừng nói dối mình, thật đấy.
Đợi đã, để xem thêm chút nào.
[Một loại nước ép bí ẩn xuất hiện]
Cái gì đây?
[Khịt khịt]
Là nước ép trái cây.
[Thói quen uống nước ép cải xoăn đã đề cập trước đó]
Giống nước ép cải xoăn.
[Có thể cảm nhận được sự chân thành]
[Số 9: Cậu tự làm cái này đúng không?]
[Đã làm để mang tặng Số 9]
[Số 4: Ừ, thử đi. Ngon lắm đó.]
[Khịt khịt lần nữa]
[Lùi lại một cách thận trọng]
Nhưng mình không muốn uống cái này.
Xin lỗi.
[Không phải fan của những mùi có vẻ "healthy"]
Nó có mùi healthy quá.
[Để mình lấy thêm thứ khác ra xem sao!]
Khoan đã, cái gì đây?
[Một cuốn sổ bí ẩn xuất hiện]
[Bí quyết nói 4 thứ tiếng]
Cậu học chăm chỉ thế này sao?
[HANEUL của chúng ta đang làm việc rất chăm chỉ]
Để giao tiếp với fan quốc tế,
và bucket list trong tương lai của mình
là đưa gia đình đi du lịch nước ngoài.
[Giấc mơ của em út: Hướng dẫn viên 1 ngày]
Mình muốn làm hướng dẫn viên cho họ
và sẽ là người giao tiếp thay cho mọi người.
Hiện tại, mình phải giao tiếp
thông qua các chị lớn trong nhóm.
[Một món đồ yêu thích khác]
TenTen!
[Vitamin cho trẻ em xuất hiện]
[Chắc chắn là một bé cáo]
Người bạn này vẫn còn phải lớn nhiều.
[Phát triển nhanh chóng]
Mình đoán họ vẫn đang tuổi ăn tuổi lớn.
[Đã xem xong các món đồ dễ thương của hậu bối]
Đáng yêu quá.
Cảm ơn vì trái cây nha, mình sẽ thưởng thức.
[Hộp đồ yêu thích của Số 9 cũng đã đến]
[Một cuốn sách dày cộp xuất hiện]
[Món đồ yêu thích của Số 4 / Đồ ăn vặt + Tiểu thuyết???]
Là một cuốn tiểu thuyết.
[Số 4: Một quyển sách và sô cô la?][Số 9: Sắp đến White Day (Valentine Trắng) rồi.]
[Snickers ngọt ngào cho White Day][Số 9: Mình gửi kẹo Snickers vị dâu mới đó.]
[Rất ngon, nên nhất định phải thử nha][Số 9: Hy vọng cậu thích vị dâu!]
[Còn gì ở trong này nữa không?]
Kính râm??
[Không thể cưỡng lại kính râm]
[#Nowplaying]
[KISS OF LIFE - Igloo]
[Cơ thể phản ứng tự nhiên]
[Hehehe]
[Mình cũng rất thích kính râm][Số 4: Sao cậu lại có kính râm vậy?]
[Một vật dụng thiết yếu hàng ngày][Số 9: Kính râm á? Mình đeo thường xuyên lắm.]
[Mình có vừa đeo vừa nhảy]
[Số 4: Cậu có vừa đeo nó vừa nhảy không?]
[Đôi khi được dùng làm đạo cụ]
[Số 9: Ừ, tất nhiên rồi.]
[Đòn tấn công bất ngờ!]
Cậu cũng đeo kính nhảy mà phải không?
Vừa đeo kính râm vừa nhảy á?
Tất nhiên rồi.
[Gần như mỗi ngày?]
Cho mọi lịch trình luôn.
[Có vẻ như có một bài hát rất nổi tiếng?]
[Số 9: Mình nghĩ mình đã xem nó rồi.]
[Số 9: Các thành viên của cậu...]
[Một cú jab (đòn đấm) bất ngờ khác!][Số 9: Nhóm có 4 người đúng không?]
[Combo jab!][Số 9: Đó là lý do cậu là Số 4 đúng không?]
[Sao anh ấy biết???]
"Nhóm có 4 người đúng không?"
[Giả ngơ đã]
Cậu biết mình sao?
[Còn hơn cả biết nữa cơ!]
Cô nhóc này!
[Cáo Số 4 nằm gọn trong lòng bàn tay MINGYU]
[Số 9: Cậu là em út đúng không?]
Ôi không, mình nghĩ mình bị lộ rồi.
[Số 4: Của mình cũng là số áo thể thao thôi.]
[Gãi đầu ngượng ngùng]
Số áo thể thao haha
Sao cậu ấy biết được vậy?
Em hoàn toàn bị bắt bài rồi.
[Mình cũng muốn đoán nữa :(]
[Số 4: Cho mình thêm gợi ý đi :(]
[Xin gợi ý haha]
[Chết mất vì cười]
[Được rồi, chữ cái đầu tiên!]
Chữ cái đầu tiên.
['S' V T]
E
[Keo kiệt với gợi ý quá]
[Số 4: Cậu phải cho mình ít nhất hai chữ cái chứ!]
Anh không muốn bị phát hiện đâu.
[Cảm thấy áy náy vì cô ấy không biết gì]
Em thực sự không biết luôn.
[VOICE KODE][Trò chuyện ẩn danh với KODEMATE của bạn]
Alo?
[Hỏi ngay khi vừa nhấc máy]
'S' là gì vậy?
[Nói chuyện thoải mái là quy tắc của SELF-ON KODE]
Sao tự nhiên lại nói kính ngữ vậy?
Vậy S là gì?
[Mình sẽ cho cậu một gợi ý!]
Chúng ta có lẽ đã gặp nhau tại đài phát thanh rồi.
Chúng ta đã gặp nhau...?
Ừ! Chắc là vậy?
[Gợi ý bổ sung]
Anh nghĩ chúng ta thậm chí đã từng quay challenge.
[Ai đó mà mình biết???]
Mình đã quay challenge???
Anh đã từng quay challenge với nhóm em,
[Đã quay challenge với JULIE và NATTY]
nhưng anh nghĩ không phải quay với em.
[Cảm thấy áy náy vì không đoán được]
Ôi, sao mình lại không biết nhỉ?
[Cún con ngọt ngào]
Không, không biết cũng không sao.
Em và anh...
[Trúng phóc]
Có chút khoảng cách tuổi tác nhỉ?
[Tàn nhẫn quá nha :(]
Này haha
Không đến mức đó đâu.
[Để mình đoán nhé!]
Nếu cậu là Số 9,
thì cậu có phải em út không?
Mình không nghĩ mình là em út đâu.
Mình là toshi-sal (thịt diềm thăn).
[Trò đùa của mình lại được lôi ra dùng lần thứ N]
[Vì cậu ấy không phải là em út]
Nhóm cậu có hơn 9 thành viên à?
[MINGYU biết tất cả]
Em là Số 4 vì em là em út.
[Hãy suy nghĩ thật kỹ nhé]
Nhưng việc anh là Số 9 có thể không liên quan đến điều đó.
Mình chưa bao giờ nói mình là em út nha.
Ừ, nhưng đó là những gì mình biết.
Nhưng lỡ như anh sai thì sao?
[Vậy cho gợi ý spoil đi!!]
Tụi mình sẽ phát hành single thứ hai vào tháng 4.
Khoan, dừng lại.
[Thu thập thêm một manh mối]
Single thứ hai của các cậu sẽ ra mắt vào tháng 4 á?
Ừ!
[Não bộ đang load + Nạp đường]
Nó sẽ rất tuyệt đấy.
Ồ, thật sao?
[Giọng cậu nghe có vẻ đáng ngờ?]
Em đang định hỏi ChatGPT đúng không??
[MINGYU nhanh trí]
À, vậy là cuối cùng các em cũng tụ họp lại thành một nhóm đầy đủ à?
[Đọc vanh vách câu chuyện của album]
Nó tên là '4 giọng hát, 1 nhịp đập',
và phần kết của nó
[Đứng hình]
được gói gọn trong single ra mắt vào tháng 4 đúng không?
[Đúng không?]
[Giả vờ không nghe thấy]
Sau chữ S là chữ gì?
[Vui quá]
[haha Đúng là KIOF rồi haha]
Nhưng sao bây giờ anh phải nói cho em biết tên nhóm của anh?
[Trêu chọc đến cùng]
Anh đoán được em rồi, nhưng em đâu đoán được anh.
[HANEUL buồn bã...]
Em muốn ăn tteokbokki...
[Điểm yếu của thực thần]
À, em muốn ăn tteokbokki.
[Mềm lòng]
Tên nhóm anh
[Lắng nghe kỹ gợi ý nhé]
có thể đọc bằng cả tiếng Hàn và tiếng Anh.
Nhưng anh
[SVT = S.V.T.]
đã đánh vần cách phát âm tiếng Anh bằng tiếng Hàn.
Đó là gì?
[Mức độ khó]
Nó là một mật khẩu đấy!
[Chữ cái đầu đã đúng]
S.B.O.T à?
Gần đúng rồi đấy.
[Ồ thật sao? Gần đúng rồi?]
- Lát gặp nhé.
- Vâng, bye anh.
[Khiêu khích đến cùng]
Em đã không đoán được anh là ai.
Anh tự hào về bản thân quá.
[Tinh thần cạnh tranh bùng cháy]
Vẫn còn thời gian mà!
[Cố gắng đoán xem nào!]
Được rồi.
[Cuộc trò chuyện ẩn danh đã kết thúc]
[Hơi lo lắng]
Lỡ người đó không phải người mình đang nghĩ đến thì sao?
[Tteokbokki... 100 suất tteokbokki]
[Phải đoán đúng để được ăn tteokbokki...]
[Trò chuyện SELF-ON KODE đã kết thúc]
[Não hoạt động hết công suất]
Em nghĩ em biết là ai rồi!
[Câu trả lời chính xác vào phút chót]
SEVENTEEN!!!!
[Tim đập thình thịch ngay trước khi tiết lộ danh tính]
Em run quá...!
[Cùng nhau quay lại]
Whoa!
Xin chào haha
Em đã rất chắc chắn là anh...
[Tteokbokki của em!!!]
Em đã đoán đúng ngay trước khi kết thúc!
Sao em đoán được thế?
Từ giọng nói của anh à?
Không ạ.
[Suy luận từ S.V.T]
Chữ cái đầu S...
- V T?
- V T.
Anh đã đánh lừa em hơi quá, phải không?
Vâng...
Đó là một mật khẩu.
Anh xin lỗi...
[Bản năng trêu chọc không thể dừng lại]
Anh đã không muốn em đoán ra mà...
[Lúc trước thì trêu đùa, nhưng giờ gặp mặt trực tiếp lại ngại ngùng]
Bây giờ thì có chút ngại ngùng thật.
[KODE MATCH]
[Tìm hiểu thêm về KODEMATE của bạn]
[Lời chào chính thức đầu tiên]
Xin chào.
[Bắt tay]
Rất vui được gặp em.
Anh là MINGYU.
Em là HANEUL của KISS OF LIFE ạ.
[Giơ ngón cái cho sự kết hợp này]
[Hỏi: Anh có đoán đúng không?]
Thực ra thì, anh
đã nhận ra là ai ngay từ lúc giữa cuộc trò chuyện rồi.
Anh nhận ra từ lúc nào vậy?
Em đâu có đưa ra gợi ý nào đâu?
[Một gợi ý siêu bự]
Ra mắt năm 2023!
[Một bằng chứng gián tiếp khác]
Thấy em gọi một nhóm ra mắt năm 2020
là tiền bối
và vì anh biết mặt tất cả các thành viên
người trông giống bức ảnh AI đó
ngay lập tức hiện ra trong đầu anh.
[Gương mặt cáo fennec chuẩn chỉnh]
Từ lúc đó là anh đã khá chắc chắn rồi.
Vậy chuyện cái kính râm...
có phải vì thế mà anh hỏi em có đeo không à?
Đúng rồi, đúng rồi.
Một khi anh đã tự suy ra được rồi
[Bản năng trêu chọc trỗi dậy]
anh chỉ muốn trêu em thêm một chút thôi.
[Hỏi: Em có xem bản cover 'Sticky' của MINGYU không?]
Em có xem ạ!
- Em có xem á?
- Em có xem ạ!
- Nó được gửi vào group chat của KIOF ạ.
- Hả????
[Không thể nào...]
[Suy sụp... / Sao các em lại xem chứ...]
Dù vậy thì em cũng tò mò lắm.
Họ có thực sự xem khi chúng ta làm vậy không?
Kiểu như, chính chủ của bài hát đó á?
[SEVENTEEN cũng xem các bản cover của SEVENTEEN]
Anh cũng xem khi người khác cover
các bài hát của nhóm anh.
[MINGYU trông rất tuyệt khi nhảy 'Sticky']
Phản ứng rất tốt mà phải không anh?
Các fan đều thích nó haha
[Không ngờ nó lại xuất hiện trong group chat của KIOF...]
[Hỏi: Khoảnh khắc đáng nhớ nhất?]
[Chắc chắn là toshi-sal]
Toshi-sal.
[Tâm hồn ông chú đã nuốt chửng bé cáo con]
[Hoàn toàn tò mò]
Em có thích ăn toshi-sal (thịt diềm thăn) không?
Em chỉ muốn hài hước một chút thôi.
Em đang nghĩ đến những từ kết thúc bằng chữ "sal"...
Anh cũng muốn đùa lại một câu...
[Nhưng em là ca sĩ mà... / Tiếc vì trò đùa không hiệu quả]
Thật tiếc là anh không thể buông thả bản thân được.
[Sự tiếc nuối kéo dài...]
Toshi-sal...
[Hỏi: Bạn cảm thấy thế nào về ngày hôm nay?]
Thực sự rất vui
nhưng em cảm thấy mình chưa đưa ra đủ gợi ý
nên em thấy hơi có lỗi...
Cái 'S.V.T' đó có hơi quá không anh?
[Buồn bực]
Vâng.
[Xin lỗi nha]
Nhưng anh nghĩ em rất thông minh đấy.
Em còn không thèm nghĩ đến việc dùng chữ cái đầu
[HANEUL thậm chí còn không nghĩ ra gợi ý bằng chữ cái đầu]
nên em cứ thế gửi đi mà không nghĩ gì.
Thật ra
[Thám tử MINGYU đã nhận ra mọi thứ]
vì anh đã biết nhóm của em và em, HANEUL
anh nghĩ anh đã rất vui
khi được trêu chọc em trong suốt buổi quay.
[Phần thưởng cho việc trêu chọc(?)]
Bữa nào anh sẽ mua tteokbokki cho em.
[Hứa mua 100 suất(?) tteokbokki]
Thật ạ? Em cảm ơn anh.
[Thời gian Promo]
KISS OF LIFE sẽ
[Comeback với mini single thứ 2]
comeback vào tháng 4
với mini single album thứ hai ạ.
[KIOF đầy đủ thành viên sắp comeback rồi]
Mọi người hãy cùng mong đợi nhé.
[Hoàn toàn tận hưởng SELF-ON KODE]
Thực ra anh không có gì để quảng bá cả
[4~5 tháng 4: SEVENTEEN WORLD TOUR 'NEW_' ENCORE]
nhưng vào ngày 4 và 5 tháng 4
[Hẹn gặp các CARAT tại concert encore Hàn Quốc]
chúng mình sẽ có một concert encore tại Hàn Quốc.
Nhờ có Snickers
anh đã có một buổi quay phim rất vui
và rất vui được gặp em, HANEUL.
Hơn nữa, đã lâu rồi
[Lần xuất hiện trên content đầu tiên sau một thời gian dài]
anh mới chào hỏi mọi người trên YouTube
nên cảm giác rất tuyệt.
[Câu lạc bộ những người yêu sô cô la]
Em ăn cái này nhiều lắm.
[Chàng trai tinh nghịch trả ơn]
Cầm hết đi haha
[Khung hình hai người của hot girl và hot boy K-pop]
Một, hai, ba.