[BDNS GIỚI THIỆU]
Dù gọi là thì quá khứ tiếp diễn,
nhưng các em cứ hiểu theo trực giác là được.
"Tôi đã đem lòng yêu cô ấy."
"Trước cả khi"
"Tôi kịp nhận ra điều đó."
Cứ hiểu theo trực giác như thế này nhé.
Hả?
Đã đến giờ này rồi sao?
Ôi, thầy xin lỗi.
Được rồi, bài học hôm nay đến đây thôi.
Ai có câu hỏi gì thì cứ đến tìm thầy nhé.
Ô kìa, thầy Moon.
Ồ, thầy vẫn...
Thầy vẫn đang dạy à?
- Không, không, tôi xong rồi.
- Thầy xong rồi hả?
Để tôi dọn dẹp nhanh rồi ra ngay đây.
À vâng. Thầy cứ từ từ thôi ạ.
Bọn trẻ về chưa? Sao em chưa về?
Về đi.
Dọn nhanh cái này rồi tôi sẽ...
Thầy vất vả rồi.
À, thầy cũng vất vả rồi, thầy Moon.
Thầy Moon, dạo này trời lạnh quá ha.
Thầy vẫn ổn chứ? Sức khỏe thế nào...
Vâng, vâng...
Thầy cẩn thận kẻo cảm nhé.
À, vâng... sức khỏe... cảm cúm...
Không biết lớp tiếp theo là gì nhỉ?
À, thầy chuẩn bị cái này.
Chà, ừm...
À, tôi phải đi đây. Tôi đi nhé.
Thực ra thì tôi... Thầy Moon à.
Tôi đang có chút tâm sự...
Tâm sự á...
Không biết tôi có thể xin thầy vài lời khuyên được không...
Thầy á, thầy Kim?
Thầy chơi chứng khoán à?
Không, không, không phải chứng khoán...
[Giáo viên Địa lý Hàn Quốc số 1, Thầy Moon]
Ồ, ừm...
Tôi tưởng thầy với cô Go đang tiến triển tốt chứ.
Tôi cũng tưởng là đang tiến triển tốt,
nhưng tôi chẳng hiểu cô ấy nói gì cả,
nên bực mình lắm,
và đôi khi tôi còn chẳng biết phải tỏ thái độ thế nào.
Đó mới là sự thú vị của tình yêu chứ! Thầy Kim!
Nói năng lấp lửng như đang giải đố,
rồi tự mình phân tích ý nghĩa.
Đó mới là cái hay của việc hẹn hò.
Nói thật là tôi thấy nhẹ cả người.
Gặp thầy là mọi chuyện sáng tỏ ngay.
Chuẩn luôn!
Người có kinh nghiệm đúng là khác bọt.
- Người có kinh nghiệm thật sự...
- Chuẩn.
Nên tôi mới tìm thầy xin lời khuyên đấy.
Tôi đã mai mối cho hơn 40 cặp đôi
qua việc tư vấn tình cảm rồi.
- Vâng, tôi có nghe chuyện đó.
- Hơn 40 cặp lận đó.
Thầy Lee đúng không nhỉ? Cặp thứ 33 phải không?
Đúng rồi!
[Giáo viên Địa lý Hàn Quốc số 1, Thầy Moon]
Khi chúng tôi nói chuyện,
cô ấy không bao giờ nói thẳng ý mình.
- Giọng điệu thay đổi trước.
- Toàn vòng vo tam quốc.
- Tôi không biết phải làm sao luôn!
- Chuẩn, chuẩn.
- Cứ nói vòng vo.
- Cô Go, hiểu rồi.
Tôi biết cô ấy kiểu vậy rồi!
- Tôi bực mình lắm! Thật sự!
- Phải, phải, bực mình lắm.
Chắc thầy ức chế lắm. Được rồi, được rồi.
Đâu đến mức rùm beng vậy? Ây da.
Không sao, không sao. Ai hẹn hò chả thế.
Bố mẹ tôi trước khi đẻ tôi cũng cãi nhau như chém chả.
Dù bây giờ họ vẫn cãi nhau nhiều.
Ra đây nào.
Không sao, không sao. Chuyện thường tình thôi. Nhưng mà...
Vậy thì tôi...
Trông thầy có vẻ đang rất khẩn cấp, nên tôi...
Tôi có tiết học trong 30 phút nữa, nên
tôi sẽ nói thẳng vào vấn đề nhé.
Thầy nói đi.
Đầu tiên, thầy đang suy nghĩ quá nhiều.
Tôi nghĩ thầy đang làm quá lên thôi.
Thầy cứ mạnh dạn lên.
Thầy đang tự đặt mình ở thế yếu trong mối quan hệ này đấy.
Đúng không? Thực ra, vị thế định sẵn cả rồi.
- Thầy không được làm thế! Ngay từ lúc chưa bắt đầu!
- Tôi cũng cảm giác vậy.
Đúng rồi!
- Tôi đang cần lời này! Thật đấy!
- Chuẩn, chuẩn, được rồi, được rồi.
Nên hãy thẳng vai lên và tự tin vào!
Cứ như thế này này!
Tự tin nói với cô Go đi.
"Cô Go, tôi xin lỗi nhưng?"
"Cô đang nói cái gì vậy?"
"Phiền cô giải thích một cách đơn giản giùm!" Cứ nói thế này.
"Aha, cô Go, tôi xin lỗi nhưng?"
Thầy không được làm thế!
"Aha, cô Go, tôi xin lỗi nhưng..."
Không được làm thế này.
"À, cô Go! Tôi xin lỗi nhưng!" Phải như vầy.
"Ô, cô Go?"
"Tôi xin lỗi nhưng?"
"Tôi chả hiểu cô đang nói gì cả, nên"
"hãy nói chuyện cho đàng hoàng."
Mạnh mẽ hơn nữa! Nhìn thẳng vào mắt cô ấy!
"Cô Go! Cô Go!"
"Cô Go!"
- "Nói đơn giản thôi!"
- "Nói đơn giản thôi."
"Cô cứ suốt ngày vòng vo thế thì bố ai mà hiểu được?"
Suốt ngày...
- Hai người...
- Ôi, cô làm tôi giật mình.
Giật hết cả mình.
[Giáo viên Địa lý Hàn Quốc số 1, Thầy Moon]
Ồ, cô Go?
Cô Go.
Hai thầy đang làm gì vậy?
À...
Tôi đang nói chuyện với thầy Kim...
Chúng ta ra ngoài nói chuyện một lát được không? Thầy Kim?
Vâng... đi đi.
20 phút nữa tôi phải dạy ở đây rồi.
- Học sinh sắp đến rồi...
- Ra ngoài một lát...
Ơ kìa.
Nói chuyện ở đây đi.
Hả?
Không, hai người cứ ra ngoài nói đi...
Cô Go?
À, tôi xin lỗi nhưng
cứ nói ở đây đi.
Sao chúng ta không ra ngoài nói chuyện?
Đúng đó, ra ngoài nói đi...
Tôi chỉ là
đang nói chuyện với thầy Moon, cô thấy đấy?
Sao thầy lại hành xử như vậy?
Thầy không mỉa mai tôi đấy chứ?
[Giáo viên Địa lý Hàn Quốc số 1, Thầy Moon]
Đã đến giờ học sinh tới rồi.
Nếu được thì thầy Kim và cô Go,
hai người có thể ra ngoài nói chuyện...
Cô không nói thì làm sao tôi biết.
Nói gì đi chứ.
Tôi làm gì có lỗi với cô à? Hả?
Có lỗi? Tôi phải nói thẳng ra sao?
Tôi thực sự rất đau lòng, nói thật đấy.
Đấy!
Cô phải nói ra thì tôi mới biết chứ!
Sao cô lại khóc?
Tôi mới là người muốn khóc đây này.
Bọn trẻ đang đến đấy...
Thật tình, cô phải nói ra chứ!
- Bây giờ tôi bực lắm rồi!
- Tôi là phiên dịch viên của cô chắc?
Bọn trẻ đang tới đấy.
- Tôi là phiên dịch viên á?
- Bọn trẻ đang tới.
Đây là điều làm tôi phát cáu đấy thầy Moon!
Thầy cũng nghe thấy mà phải không thầy Moon?
Nếu có vấn đề gì,
cô cứ nói thẳng cho tôi biết đi!
- Nhưng tại sao...
- Tôi phải nói bao nhiêu lần nữa đây!
- Tôi phải lên lớp bây giờ...
- Nên là...
Nếu cứ thế này...
- Tôi xin lỗi, nhưng tôi phải dạy học.
- Nếu thầy thực sự làm thế này
- Tôi cũng là một
- Tôi không nói nữa.
- giáo viên.
- Sao? Thầy không định trả lời à?
- Nên
- Tôi không trả lời đâu!
- nếu bọn trẻ đến
- Thầy nhất quyết không trả lời chứ gì?
- và nhìn thấy cảnh này
- Cô đang làm cái gì vậy...
Nói với cô ấy là tôi không trả lời đi.
Thầy ấy nói là không muốn trả lời...
Gì cơ?
Không muốn làm cái gì cơ?
[Giáo viên Địa lý Hàn Quốc số 1, Thầy Moon]
Nhờ thầy hỏi thầy ấy sao bữa liên hoan hôm đó tôi không liên lạc được?
Chuyện này cần phải giải thích đấy.
Thầy Kim.
Cô ấy hỏi tại sao không thể liên lạc với thầy sau bữa tiệc.
Lúc giữa chừng tôi đã liên lạc cho cô ấy mà!
À.
Nói với cô ấy là tôi có liên lạc.
Thầy liên lạc lúc...
- Thầy ấy nói gì?
- Ồ, và...
Cô cũng nghe rồi đó...
Viện trưởng tới
và vì viện trưởng ngồi cạnh tôi,
nên hãy nói với cô ấy là sau đó rất khó để nhắn tin báo cáo.
Tôi nghĩ cũng hợp lý.
Ý thầy ấy là
viện trưởng tới tăng hai...
Thầy ấy bảo lúc đó rất khó liên lạc.
Nhưng lúc đó,
cô Go cũng có mặt ở bữa tiệc mà nhỉ?
À!
Cô rời đi sau tăng một.
Viện trưởng tới tăng hai
và bầu không khí hoàn toàn thay đổi!
Thế thì
tôi ước gì mỗi lần đổi địa điểm anh ấy nhắn tin cho tôi.
Hả?
Nhờ thầy chuyển lời cho thầy ấy.
[Giáo viên Địa lý Hàn Quốc số 1, Thầy Moon]
Pin điện thoại tôi...
hết rồi. Hết pin thì làm sao mà nhắn tin được!
Điện thoại tôi cạn pin!
Nói cho cô ấy nghe đi.
Ừm.
Cô nghe cho kỹ nhé.
Viện trưởng tới tăng hai thì điện thoại thầy ấy sập nguồn.
Điện thoại sập nguồn rồi thì còn cách nào báo cho cô nữa?
Không có cách nào liên lạc cả!
Nhà anh ấy không có sạc chắc?
Thấy chưa?
Nhờ thầy chuyển lời giúp.
Nói cũng đúng.
Làm gì có ai ở nhà không có cục sạc.
Thầy phải về nhà, cắm sạc rồi liên lạc cho cô ấy chứ.
Thầy không cắm sạc rồi gọi đúng không?
Trong 3-4 tiếng đó cô ấy hẳn là lo sốt vó lên!
Lo bốc hỏa lên được ấy.
Về nhà cái là.
"À, điện thoại sập nguồn nên giờ anh mới nhắn."
"Mở máy lên là anh trả lời em ngay! Anh đi tắm đây."
Thầy chỉ cần nói thế là được mà.
Tôi thấy đây là vấn đề thành ý đấy. Tôi thấy vậy đó thầy Kim à.
Lúc đó đêm muộn rồi.
Cô ấy về sớm vì trong người không khỏe
- sao tôi nỡ gọi điện đánh thức cô ấy chứ?
- Chuẩn luôn, đúng vậy.
- Điều này đúng này.
- Không, tôi...
- với người đang ốm...
- Đúng rồi.
Ồ, anh vừa xong và về nhà rồi!
- Nhưng em ốm thì anh phải làm sao? Anh lo quá!
- Phải, phải.
- Thời gian đó
- Đúng.
Tôi thấy làm vậy phiền cô ấy thêm
nên tôi thấy rất áy náy!
Thật là ga lăng. Lịch thiệp quá.
- Xin hãy giải thích với cô ấy.
- Cô nghe nhé.
Cô mệt nên về nhà ngủ trước.
- Thầy ấy chắc chắn phải lo chứ?
- Đúng vậy.
Người ở ngoài đường còn lo hơn người ở nhà nhiều!
- Thầy ấy đứng về phía tôi.
- Thầy ấy không thể mở lời với viện trưởng.
- Thầy ấy phe tôi.
- Thậm chí viện trưởng đang nói,
thầy ấy cũng chẳng nghe lọt chữ nào.
Tại sao? Tại bận lo cho cô Go đấy.
Nhưng mà!
Người ốm khó khăn lắm mới ngủ được.
- Thầy ấy phe tôi.
- Nhưng?
Tự nhiên điện thoại rung làm cô tỉnh giấc.
Vậy thì việc không liên lạc lại càng là một sự ân cần hơn.
Tôi nghĩ thầy mới đi guốc trong bụng tôi rồi đó.
Đó là sự tinh tế hơn bậc nữa đó. Cô không hiểu đâu.
Không có sự tinh tế thì làm sao hiểu được chuyện này.
- Cô nhìn kỹ nhé.
- Vâng.
Một bức ảnh chụp trong thang máy.
Một bức ảnh chụp ở nhà.
- Thầy có gửi tấm nào như thế không?
- Chuẩn!
- Tôi có nhắn KakaoTalk.
- Nhắn KakaoTalk?
- Tôi gửi KakaoTalk rồi.
- KakaoTalk.
- Này nhé!
- "Anh về rồi."
Thế này là quá vô tâm rồi! Thầy biết không.
Hả?
Sao cô ấy biết được
nhỡ thầy đang ở hộp đêm, vừa quẩy vừa gửi tin nhắn đó thì sao!
Quẩy ở hộp đêm á? Tôi không...
Cứ nốc rượu, nốc rượu vào cho chết đi.
Ai biết được thầy có đang vừa làm thế vừa gửi tin nhắn không?
Thầy lại khóc đấy à?
Sao thầy lại dùng lời lẽ gay gắt như vậy?
[Giáo viên Địa lý Hàn Quốc số 1, Thầy Moon]
Cô Go, thầy Kim.
Tôi nghĩ mỗi người đều có ngôn ngữ riêng của mình.
Mặc dù trông có vẻ như chúng ta đều nói chung một ngôn ngữ,
nhưng thực tế, mỗi người đều có hệ ngôn ngữ riêng biệt.
Vậy nên việc giải mã lẫn nhau,
dịch thuật, và thấu hiểu những điều đó,
chẳng phải đó chính là niềm vui của việc hẹn hò và tìm hiểu nhau sao?
Ngôn ngữ của đối phương quá khó hiểu?
Chắc chắn rồi. Cả đời nay hai người sống riêng biệt mà!
Thậm chí những từ sắc, nhọn, gai góc cũng mang nét nghĩa khác nhau.
Càng như vậy, hai người càng nên đấu tranh để tốt lên.
Nếu nhìn vào các cặp vợ chồng sống với nhau lâu năm,
hồi đầu họ rất khác biệt, nhưng sống chung càng lâu,
giọng điệu của họ giống nhau và ngôn ngữ của họ cũng đồng điệu.
Tôi nghĩ đó chính là tình yêu.
Tôi nghĩ đó thật sự là những lời vàng ngọc.
Chuẩn luôn.
Khiến tôi phải suy nghĩ rất nhiều.
Đúng vậy. Giờ thì hai người.
Nắm tay nhau đi.
Nắm tay đi! Nắm tay đi!
Tôi nghĩ hai người ra ngoài nói chuyện thì tốt hơn đấy.
Cô Go đưa tay ra trước kìa!
Tuyệt, tốt lắm.
Hai người ra ngoài tâm sự đi.
Hãy gỡ bỏ nút thắt ngôn ngữ của nhau nhé.
[Giáo viên Địa lý Hàn Quốc số 1, Thầy Moon]
Mình còn chưa kịp chuẩn bị bài.
Hôm nay bọn trẻ đến,
mình còn phải soạn bài kiểm tra ngắn cho chúng nữa chứ!
Ôi thật tình, thầy Kim với chả cô Go.
Cái bọn trông có vẻ tử tế mới là tệ nhất! Tệ nhất.
Hả?
Giờ thì họ sẽ làm hòa
và sống hạnh phúc.
Ý tôi là! Buông ra! Buông ra.
- Tại tôi muốn nghe mà!
- Buông ra! Buông ra! Buông ra!
- Từ từ, từ từ.
- Thả ra, thả ra.
- Từ từ, rách áo tôi bây giờ. Này.
- Buông tay.
Đếm đến ba là thả nhé! Một, hai, ba!
Một, hai, ba!
[Giáo viên Địa lý Hàn Quốc số 1, Thầy Moon]
Ý tôi là, rốt cuộc là lỗi của ai hả thầy Moon?
Tôi làm gì sai à?
- Hãy nói cho tôi biết.
- Thầy cũng nghĩ tôi sai sao?
- Nói xem lỗi của ai nào!
- Tôi thật sự không hiểu nổi.
- Xin thầy đấy, thầy Moon.
- Tôi có làm gì sai không?
- Rốt cuộc lỗi là ở ai!
- Tôi đang điên máu lắm rồi đây!
Là lỗi của tôi à?
- Tôi xin lỗi!
- Thầy cũng nghĩ là tôi sai đúng không?
Tất cả là lỗi của tôi!
Bọn trẻ sắp vào rồi kìa!
- Làm ơn nói cho tôi biết đi.
- Bọn trẻ thực sự đang tới kìa.
Vậy thì nói cho tôi biết trước khi bọn trẻ tới đi.
Đừng có tới!
- Đi ra ngoài!
- Xin hãy nói cho tôi biết trước khi bọn trẻ vào.
[BDNS GIỚI THIỆU]
Ơ kìa, tôi bực mình chết đi được.
Chẳng lẽ lời tôi nói khó hiểu đến thế sao?
Đâu có, lời thầy Kim nói còn khó hiểu hơn.
- Đúng không?
- Vâng, vâng.
Thầy Kim hơi
hẹp hòi.
Đúng thế!
Tôi biết mà. Chỉ có thầy Moon là hiểu tôi.
Biết 4 ngoại ngữ thì có ích gì chứ! Anh ấy chả hiểu tôi nói gì cả!
Cô Go đâu có cố tình làm khó đâu chứ.
Chuẩn luôn!
Nhẹ cả cõi lòng.
Thầy Kim có hơi kiểu...
- Đúng rồi.
- Thích khoe khoang việc biết 4 ngoại ngữ.
Thầy Kim sống quá ngột ngạt, vô cùng ngột ngạt.
Ổng là cái kiểu ở ngã rẽ trái tự do mà cũng cứ đứng đợi đèn tín hiệu đấy.
Nhìn vào khía cạnh đó, ai hẹn hò với thầy Kim thì đúng là không có mắt nhìn người.
Vì cô Go chưa chính thức hẹn hò nên mới nói, chứ
thầy Kim là một người cực kỳ chán ngắt.
Sao ổng sống được tới tận bây giờ nhỉ?
- Tò mò thực sự.
- Thầy không cần phải nói đến mức...
- Không, không, ý tôi là!
- Tôi nghĩ không cần thiết phải...
Những người thầy Kim quen từ trước đến nay,
và những người thầy ấy sẽ quen sau này.
Nồi nào úp vung nấy. Đều cùng một giuộc thôi.
Không cần nhìn cũng biết.
Vẻ ngoài thì chải chuốt đấy,
nhưng chỉ là thùng rỗng kêu to thôi! Thùng rỗng kêu to!
Chả có cái vẹo gì! Rỗng tuếch!
Kiến thức nhiều để làm gì! Khi mà chả có tí kỹ năng sống nào!
Đổi lại là em gái ruột tôi mà quen người như thầy Kim á?
Tôi thề sẽ
đánh gãy chân nó ngay.
Này, cái đồ ranh con.
Tỉnh lại đi, đồ ranh con.
Hồi nãy thầy
cũng khuyên anh ấy như thế này à?
Hả?
Tôi nói vậy là vì sợ cô Go đang buồn thôi.
Hồi nãy tôi đâu có nói vậy...
Tôi không có nói thế.
Tôi không hề nói xấu cô Go lấy một lời.
Tôi đâu có bảo thầy ấy rỗng tuếch. Chỉ là
Tôi nói thầy... thông tuệ.
Tôi xin lỗi...
Mẹ kiếp.
Sao lúc nào cũng là tôi cơ chứ!
[BDNS GIỚI THIỆU]
Bọn trẻ sắp...
Thầy Moon, Thầy Moon...
Từ rất lâu rồi, tôi đã...
Ngay trước khi chuyển sang cảnh cuối...
- Thầy Moon.
- Lỗi của ai cơ chứ?
- Đâu phải lỗi của tôi, đúng không?
- Thầy Moon.
Theo ý thầy, thầy Moon
- là lỗi của tôi phải không?
- Xin hãy nói đi, thầy Moon.
Thầy Moon.
Chúng ta cứ giữ tư thế này đi.