Đừng có đấm vào bụng tui
Okay!
Á!
(Mới đi làm ngày đầu đã đối mặt nguy cơ bị đuổi...?)
Hôm nay,
CORTIS đến đây
để làm thay tiền bối Jiwon.
(Seonghyeon (CORTIS)/ Keonho (CORTIS))
Bởi vì tiền bối Jiwon
đang có lịch trình ở Nhật Bản một thời gian,
(James (CORTIS))
nên hôm nay tụi mình sẽ
làm host Workdol thay cho chị ấy.
(Xin nghỉ một ngày đi diễn concert ở Nhật)
Chị đang ở Nhật nè mấy đứa ơi~
Công việc làm thêm hôm nay là ở
Olive Young.
(CORTIS đã trúng tuyển)
(Làm thêm tại Olive Young)
Các em đã đi làm thêm bao giờ chưa?
(Tuổi 17 phơi phới)
Hai tụi em vẫn còn trẻ,
nên chưa từng làm bao giờ cả.
Hôm nay là lần đầu tiên tụi em thử sức đó.
(Anh cả)
Anh thì từng làm ở quán ăn sáng một thời gian ngắn.
Anh nghĩ làm về mỹ phẩm
chắc sẽ hơi khó nhằn đấy.
Nhưng phải kiếm tiền đúng không nào?
(Chí lý)
Bọn em sẽ làm việc thật chăm chỉ.
(Tự dưng quỳ gối tạ ơn)
Cảm ơn ạ!
(Lùi lại...)
(Sự tự tin rực lửa của lính mới)
Mong được mọi người giúp đỡ ạ!
Đi làm thêm thì chắc chắn phải dùng đến sức lực rồi,
ở đây ai là người khỏe nhất thế?
Cái lưng của em
từ hôm qua cứ bị đau nhức suốt,
đến bê thùng các tông em còn chả bê nổi cơ.
(Con mồi)
Nhưng anh James là đứa đô con nhiều cơ bắp nhất bọn em.
(Ngây thơ)
Đúng là vậy thật.
Mấy em tính đổ hết việc lên đầu cậu ấy chứ gì?
(Giật mình)
- Không, không có
- Toan tính đùn đẩy hết việc đây mà.
(Nhưng mà đúng thật)
Em nghĩ anh James là khỏe nhất đấy ạ.
Thừa nhận anh khỏe nhất đi.
Dạ đúng...
(Thao túng tâm lý liên hoàn)
Hôm nay đành nhờ cậy hết vào anh nha.
(Trúng mánh "ôm show")
Anh James làm tốt lắm đó!
(Trên đường đi làm)
Trời ơi, em hồi hộp quá.
(Tiền bối xuất hiện)
- Dạ em chào chị!
- Chào chị ạ!
(Lee Jae-eun
Thâm niên 3 năm)
Chị là Lee Jaeeun đến từ Olive Young.
Rất vui được gặp ạ.
Bọn em là nhóm CORTIS, hoạt động dưới trướng
(Cúi chào lễ phép)
Bighit ạ.
Rất mong được chị giúp đỡ ạ!
(Tân binh)
Bọn em debut còn chưa được một năm nữa.
- Ồ, thật vậy sao?
- Dạ vâng.
Ồ...
Ra là chị không biết.
Dạ vâng.
(Vì vẫn còn là lính mới)
Bọn em phải nỗ lực làm việc thôi.
(Bài kiểm tra nhận việc)
Cửa hàng của chúng ta rộng khoảng 1157 mét vuông,
nên chị sẽ làm một bài test nhỏ
xem giọng các em có đủ vang không nhé.
Hãy hô to: “Xin chào, chào mừng quý khách đến với Olive Young!”
XIN CHÀO, CHÀO MỪNG QUÝ KHÁCH ĐẾN VỚI OLIVE YOUNG!
(Giật mình!)
(Vượt qua bài test nhận việc cái vèo)
(Rầm)
(Tỏ ra mạnh mẽ)
Á á á á!
(Chuẩn bị làm thêm: Đã xong)
(9:30 Sáng - Chuẩn bị mở cửa)
- Vào việc thôi.
- Vào việc thôi anh em.
Đi làm thôi nào.
Đây là lối đi dành cho nhân viên ạ?
Ừ đúng rồi em.
(Đi xuống kho để lấy hàng)
- Chỗ này to thật đấy.
- Để chị bấm hầm B3.
(Tò mò)
Lúc phải còng lưng kéo đống hàng thế này,
có bao giờ chị tự nhiên nảy sinh ý nghĩ
muốn leo tót lên xe rồi trốn thẳng về nhà chưa?
(Dạ có ạ)
Có chứ em.
Thú thật là chị có nghĩ tới.
Chị biết cách nuông chiều bản thân đấy.
Chị ngầu thật sự.
(Đã từng làm chuyện gì nổi loạn chưa?)
Thế các em từng có cảm giác vậy chưa?
(Thú tội)
Hồi em còn là thực tập sinh á,
thú thực là quy định phải điểm danh đúng từng phút từng giây,
nhưng em đã lén...
dùng Photoshop sửa lại giờ một tí xíu.
Kiểu như nếu em phải có mặt lúc 12:00
mà 12:05 em mới mò tới á?
Thì em chỉ việc bế số 0 qua
(Thiên tài là đây chứ đâu...)
để biến nó thành 12:00 thôi.
(Các thùng hàng cần chuyển)
Tất cả đồ của Torriden được gom ở đây,
các em bê hết đống này lên nhé.
(Phân tâm)
Hay là mình...
bê hết đống này về ký túc xá đi?
Triển luôn!
(Rất bình tĩnh)
Không được nha mấy đứa.
(Ngượng)
Anh bảo anh từng đi làm thêm rồi mà.
Tập trung làm việc nào!
Dạ vâng thưa sếp.
Chị có biết bọn em là người mẫu đại diện của Torriden không?
Ủa, vậy hả? Chị chưa biết.
(Chính chủ đang đứng trước mặt đây)
Ồ, ra là chị không biết. Bọn em là người mẫu của Torriden đó.
Trở thành người mẫu đại diện thì được những đặc quyền gì vậy em?
Đầu tiên là chị sẽ được nhận sản phẩm mới trước bất kỳ ai nè.
(Lục lọi)
Vào tháng 5 tới, chị sẽ nhận được...
set phiên bản đặc biệt kết hợp với Pokémon đó nha.
Chị muốn lấy đúng không?
Ờ, ừ...
Thích quá chứ gì?
Thật sự, mê mẩn luôn á.
Thấy sợ rồi đó nha.
(Hoang mang
Tự nhiên kề sát rạt zậy...)
Đánh lên mọng nước lắm á.
Em nói thật đấy, nhìn căng mọng luôn á.
Muốn mua nó ghê.
Nhưng mà là Pokémon...
(Hẹn gặp lại tại Olive Young nhé!)
- Đã bẩu là nó siêu cấp đáng yêu mà.
- Chị muốn mua đúng không?
Phải chốt đơn ngay đó nha.
(Mình bê đồ quay lại cửa hàng thôi)
(Quay lại không gian cửa hàng)
Nhanh lên, nhanh lên, nhanh lên!
(Đột nhiên vô cùng lễ phép)
Dạ, em chào khách ạ!
Oaaaaaa
(Tò mò)
Mọi người đang quay chương trình gì vậy ạ?
Chú có biết mấy đứa này là ai không?
(Cũng không rõ lắm...)
- Nhìn các bạn giống người nổi tiếng á.
- Bọn em cảm ơn ạ!
Bọn em là nhóm nhạc tên CORTIS ạ.
Em là James.
Em là Keonho, còn đây là Seonghyeon.
(Làm việc chăm chỉ nha!)
- Rất vui được gặp ạ!
- Dạ, rất vui được gặp khách ạ!
Hai em sẽ lấp đầy khu vực này
bằng loại kem ở đây nhé.
Còn em thì xếp son dưỡng vào kệ này.
Để anh bóc cho.
Nếu em ấn vào đây, nó sẽ dễ bóc ra hơn nhiều.
(Bậc thầy mẹo vặt)
Thông minh đấy!
Ủa?
Em đang làm cái gì thế?
(Thiếu mất một ô)
Nó không khớp hoàn toàn vào với nhau.
Bộ em có chứng rối loạn ám ảnh cưỡng chế hả?
Ừ, em thích mọi thứ...
nó phải vừa khít khìn khịt mới chịu được.
(Phía bên này thì là một mớ hỗn độn)
Á!
Dô!
Dôooo!
Hả?
Ủa?
(Bệnh OCD tái phát)
Thế này đúng chưa ta?
Cái gì vậy?
Làm thế nào để nhét nó vào đây?
(Bên này thì cẩu thả vô cùng)
(Chậc chậc)
Ông chưa chơi xếp gạch (Tetris) bao giờ à?
Chưa chứ gì?
Tui chơi rồi!
(Vẫn tiếp tục sắp xếp trong ám ảnh...)
Cái này để bên đây.
(Hoảng hốt)
Em xin đưa ra một lời khuyên cho bất cứ ai làm thêm tại Olive Young.
Hãy xé xác mấy cái thùng các tông mà bạn định vứt đi
để xả stress.
(Tụi em đã dọn dẹp sạch sẽ mọi thứ...)
(Thở dài)
Không.
Không phải thế này.
Hình như em xếp ngược chiều xừ nó rồi.
(Lại lên cơn OCD)
(Mấy đứa kia đang làm cái trò gì vậy...?)
- Đừng có đấm vào bụng tui.
- OK!
Á!
(Đang đùa giỡn quá trớn với chiếc thùng các tông)
Ố ồ ồ ồ!
(Hoàn toàn đứng hình)
(Lập tức bị "lưu đày" ra đảo xa)
(Hờn dỗi)
(Đùa nhây và cái kết nhận thêm việc)
Torriden...
Đã làm việc thì ra dáng làm việc giùm đi mấy đứa!
Bình thường tính cách của em ra sao?
Em á hả?
Đến em còn chả hiểu rõ bản thân mình nữa là.
(Đại hỗn loạn)
Dạ, vâng...
Vừa làm cái biểu cảm gì vậy cha nội?
(Kẻ thần bí)
Mặt kiểu gì thế kia?
(Tiếp theo là xếp mặt nạ lên kệ)
Mở luôn cái mặt bên kia ra thử đi.
(Rầm)
Ối dồi ôi!
Em đâu có làm rớt.
(Sau muôn vàn trắc trở, cuối cùng cũng bắt tay vào làm)
(Đang bị camera giám sát)
5 tặng 1.
Mày hậu đậu quá đấy.
Đứa nào xếp hàng trưng bày kiểu gì thế này hả?
(Một miếng mặt nạ giấy lộn ngược)
Đứa nào làm cái này?
(Bắt tại trận thủ phạm)
Là cậu chứ ai!
Là Keonho mà.
Tui không có làm mà!
Lẽ ra em cũng phải vào phụ xếp đi chứ.
(Nói KHÔNG với làm thêm)
(Làm phước)
Em nghiêm túc phải giúp mấy anh chuyện này luôn hả?
Hây dà!
Chả tích sự gì cả.
(Vô dụng toàn tập)
(Dù sao thì cũng xếp xong)
Đã lên kệ xong xuôi.
(Tự nhiên lên cơn đóng kịch)
Muốn chơi trò Người Nhện hông?
Ồ.
Vậy ai đóng vai Người Nhện đây?
Tiền bối đóng Người Nhện đi.
(Mình hả...?)
Hợp lý.
(Bị lôi vào tròng)
Diễn!
(Thường dân bị mắc kẹt trong vụ tai nạn tàu điện ngầm)
Cứu với! Á á á!
(Người Nhện (?) cuối cùng cũng xuất hiện)
Để ta vá nó lại.
(Người dân (?) hoàn toàn hỗn loạn)
- Cứu tôi với!
- Cứu tôi!
(Trở về thực tại)
Làm ơn cứu tui với.
(Nhận ra một thực tế phũ phàng và đáng xấu hổ)
(Nhiệm vụ tiếp theo)
Em thấy không, ngay lúc em mở nắp son tint ra,
viền mép đã bị lem nhem thế này rồi.
Em chỉ cần lau sạch phần này đi là được.
À, dạ vâng.
Sạch bong luôn đúng không?
Nhưng thỏi này vẫn sạch mà chị.
(Xoẹt)
(Rõ ràng là bẩn lem nhem)
Nó bẩn rành rành ra kia kìa.
Thế này là "bẩn" đó em à.
À, ra thế này gọi là bẩn ạ?
Đúng rồi đó.
(Kiểm tra độ sạch sẽ cá nhân)
Mỗi ngày các em rửa mặt mấy lần?
Sẽ là 2 lần nếu...
tâm trạng em tốt ạ.
(Gật gù)
Thế nếu tâm trạng không tốt thì sao?
Nếu tâm trạng tồi tệ,
em cứ thế mà lăn ra ngủ luôn.
(Độ sạch sẽ tùy thuộc vào tâm trạng vui hay buồn)
(Không chút do dự)
Nó lại bẩn nữa rồi.
Nhưng một khi đã bắt đầu lau,
nó sẽ là một vòng lặp vô tận.
Nó lại dính bẩn mất rồi.
(Chuyên tâm)
Ra đây là cảm giác dọn dẹp vô tri.
Eo ôi, bẩn quá.
(Son tint đỏ chót dính nhem nhuốc)
Mấy đứa cứ lau sạch như vậy là được nha.
Nhìn như máu ấy nhở.
Bộ em vừa bị chảy máu cam hả?
Em mới bị chảy máu cam luôn.
Dạo này em có hay bị chảy máu cam không?
Mới sáng nay bị một trận xong.
Dạo này thời tiết hanh khô quá mà.
Chắc không phải do đánh nhau đâu ha?
Trời ơi làm gì có chuyện đó.
(Tín đồ Yoga)
Dân tập Yoga như tụi em
sống nội tâm và chuộng hòa bình lắm.
Chị thì không tập Yoga.
Ồ, thật vậy sao?
Chị thử tập một lần đi.
(Hoảng hốt)
Thôi, khỏi em ạ.
(Truyền bá bộ môn Yoga tập thể)
Thôi, thôi.
- Mình làm như vầy nè chị...
- Chị cứ đan tay như vầy...
(10:30 Sáng
Cửa hàng chính thức mở cửa)
Đến giờ mở cửa rồi,
như chị dặn lúc nãy, khi chị hô "Xin chào,"
(Rung chấn
Vận nội công đồng thanh cực mạnh)
XIN CHÀO, CHÀO MỪNG QUÝ KHÁCH ĐẾN VỚI OLIVE YOUNG!
Thế này thì hơi quá lố rồi.
Mấy đứa đang tăng động quá đà đó nha.
Nhưng nghe oách mà chị?
(Sống ở đời quan trọng là cái "khí thế")
Rất vui được gặp chị ạ.
Chị nghĩ mấy đứa cần tiết chế lại một chút.
Giờ thì giảm volume xuống nào.
Tụi em hiểu rồi.
(Ba bé cầy meerkats đã chịu bình tâm trở lại)
XIN CHÀO, CHÀO MỪNG QUÝ KHÁCH ĐẾN VỚI OLIVE YOUNG!
Chắc là thế này.
(Nhức nhức cái đầu)
Cứ hô thật nhẹ nhàng: “Xin chào, chào mừng quý khách đến với Olive Young” thôi.
(Làm mẫu)
Xin chào ạ!
(Tốp ca hợp xướng)
XIN CHÀO, CHÀO MỪNG QUÝ KHÁCH ĐẾN VỚI OLIVE YOUNG!
(Thử lại)
Xin chào ạ.
(Bị khách bơ toàn tập...)
- Không có ai thèm phản ứng luôn ta?
- Không ai thèm làm lại luôn.
(Cần phải tém tém lại)
- Đáng lẽ chúng ta không nên làm thế.
- Chắc tui không hợp với cái việc này rồi.
- Ngay bây giờ,
- Hãy giữ đúng cái tông giọng y như cậu đang nói hiện tại ấy.
(Phát hiện một khách hàng)
Chào anh ạ.
(Giật mình)
Chao xìn.
Em có thể...
Tụi em có thể...
Tụi em có thể giúp gì được cho anh ạ?
(Quá căng thẳng)
(Đang suy nghĩ mưu kế)
Hoặc em có cái này hay lắm.
(Son dưỡng ẩm)
Anh cứ thế mà thoa lên môi thôi, OK?
Nhưng nếu thoa như vầy, nó sẽ dính tèm lem ra khắp mặt anh đó.
Vì da mặt anh đang bị khô á.
Ủa, không phải bôi thế này à?
(Môi khô thì bôi son dưỡng lan cả lên mặt?)
- Dạ, cứ miết qua thế này, và vuốt thẳng lên tận đây...
- Miết tận xuống cổ luôn đi ạ.
Như thế này hả?
(Rất cẩn thận)
Đúng rồi, như vậy đó.
Mà rõ ràng cái này là son dưỡng môi cơ mà ta?
(Trời ơi ông khách cũng hùa theo tụi nhỏ lun hả…?)
- Như này đúng không?
- Chuẩn luôn anh ơi!
Có phải anh đang muốn làm dịu
mấy nốt mụn đỏ trên mặt đúng không ạ?
Anh nghĩ là anh cần món đó đấy.
(Gợi ý khuyên dùng
Balanceful Control Serum)
Đây là Tinh chất Balanceful.
Anh biết loại này đúng không ạ?
(Lấy ra test liền!)
Bởi vì tụi em là nhân viên tư vấn sản phẩm,
nên mỗi đứa em cũng phải tự test thử một lần mới được.
Các cậu không tính cho khách dùng thử miếng nào à?
(Chết cha, quên béng mất sự tồn tại của ổng)
Dạ, cảm ơn.
Ơ, ồ...
Ồ...
(Hít hà hít hà)
Oaaaa.
Sao rồi anh? Cảm thấy thuyết phục chưa?
Anh thấy ổn đó.
Vì anh vừa mới khen nó ngon lành,
nên em sẽ tiện tay chốt luôn cho anh cái này.
Nó có đủ công dụng từ làm săn chắc da quanh mắt cho tới trị quầng thâm...
(Chất đống lên tay)
Và lấy luôn cái này nữa nhé...
Anh tính mua hết đống này thật hả?
(Ép khách mua thất bại toàn tập)
- Anh lấy hai lọ thôi.
- Dạ vâng.
Nhưng mà chị ơi, em có một câu hỏi.
Có phải bọn em cũng cần nói câu:
“Nếu quý khách cần tìm sản phẩm gì,
xin hãy gọi em ạ”?
Câu đó rất hay đó.
Nhưng mà ở chi nhánh này tụi mình sẽ nói bằng tiếng Anh nha.
(Chế độ vẹt học nói tự động được kích hoạt)
"If you need any help, just let me know."
(Phát hiện ngay một vị khách nước ngoài
quá chuẩn thời điểm)
(Sốc toàn tập)
Da của mấy cậu nhìn ảo diệu thật đấy
Là do tụi em đang full make-up đó ạ
Tôi 50 tuổi rồi, chắc hết hy vọng cứu vãn rồi nhỉ?
Không đâu chú ơi, tụi em có món bảo bối đỉnh nhất ở đây nè
Chai serum này chú dùng lúc nào cũng hợp lý luôn
Tuyệt vậy sao?
Đây chính là sản phẩm mà tụi em đang làm đại diện đấy ạ
Thoa xong tôi có biến thành trai đẹp như mấy cậu được không?
Hiệu quả nó thần thánh cỡ đó luôn đó chú
(Chốt đơn liền tay)
Mà chú có biết nhóm CORTIS dạo này đang hot không?
(Người dẫn đầu thế hệ Hip-hop tiếp theo)
Huh huh, Youngkkk!
(Đã trang bị xong cốt cách K-hip hop)
Hello, nice to meet you.
Hôm nay tụi em có thể giúp gì được cho chị ạ?
Chị đang định kiếm mấy sản phẩm cho môi.
Chắc môi chị đang khô lắm đúng không.
(Có phải chị đang tìm sản phẩm này đúng hông ạ?)
Chị thấy sao ạ?
(Bán cho chị lẹ đi...)
Nhìn mấy em đánh lên trông đẹp thật đấy.
(Trời ơi tui cũng mún mua...)
Chị muốn mua nó rồi đó nha.
(Hoàn toàn lọt lưới...)
- Chị tính sao ạ?
- Chị sẽ chốt đơn cái này.
(Hé hé)
(Chốt sale thành công mĩ mãn)
- Để em chỉ cho chị xem hàng luôn.
- Mời chị đi lối này ạ.
Hai người có quan hệ gì với nhau vậy ạ?
Bọn chị là bạn đại học của nhau.
Ồ, thật á?
Hỏi hai người ấy xem có phải "CC" không.
Cái gì...
"CC" là gì?
(Ông nhỏ này cũng không biết nốt)
"CC" là gì á?
Cặp đôi vườn trường (Campus Couple) đó ba.
(Thánh ngây thơ max cấp độ)
Là Campus Couple!
(Bài ca chốt sale không hồi kết)
(Phát hiện một khách hàng đang đi ngang qua)
- Chào anh nha!
- Dạ phong cách của anh xịn xò thật đấy.
Chị trông xinh ngất ngây luôn.
Xin chào, chào mừng đến với Olive Young ạ.
If you need any help,
just let me know.
Mấy đứa đang nói gì vậy?
(Đây là câu chào dành cho chi nhánh global)
Vì đây là cửa hàng Olive Young bản quốc tế mà lị.
Hai người là một cặp đúng không?
Tụi mình là bạn bè thôi.
Oaaaaaa.
(Nghi ngờ 1000000%)
Hôm nay anh chị đang muốn tìm loại sản phẩm nào ạ?
Mình đến đây để mua son môi.
- Hôm nay có vô số người tới tìm mua son luôn á.
- Son đang bán cực kỳ chạy luôn chị ơi.
(Bắt đầu tuôn một tràng lý thuyết như chuyên gia)
Nó sẽ giúp đôi môi của chị trông căng mọng, dày đặn và bóng bẩy.
- Là hàng Top 1 đó.
- Top 1 Olive Young luôn ạ.
(Được đề xuất mạnh mẽ)
Làm căng mọng môi hả?
Để mình xài thử nha.
Nếu anh bôi cái này lên, trông anh sẽ tràn đầy sức sống hơn nhiều.
Thế nên anh có thể cho em xin một biểu cảm thật "tràn trề sức sống" được không ạ?
(Tự dưng bắt diễn là sao pa?)
- Camera đang quay góc này nè anh.
- Lên luôn.
(Hahaha
Sức sống mãi đỉnh đã được lưu lại muôn đời)
U là trời, đỉnh quá xá!
Let's go.
(Vỗ vai vỗ vai)
(Cảm thấy năng lượng tràn trề)
Cảm ơn anh yêu, cảm ơn anh nha!
Hử?
Xin chào quý khách ạ!
Hai người là...
(Một cặp đôi bước vào)
- Vâng, tụi mình là một cặp.
- Kiểu... một cặp tình nhân thật sự đó hả?
(Xấu hổ)
Uầy, ôi xồi ôi!
Ngon lành!
Hôm nay anh chị ghé mua gì vậy ạ?
Mình tìm mua ít sáp vuốt tóc thôi.
(Lập tức khai trương salon tóc tại trận)
- Đầu tiên là xịt bọt ra tay.
- Sau đó anh phải vuốt ngược ra sau thế này.
Nó cứng lắm nhé.
Oh, yeah!
Nó phòi ra thế này.
Anh làm ơn ngồi im giùm em cái nha.
(Bết rệt hết cả vào với nhau)
Keonho à, thôi nào...
Không, cảm giác nó cứ sai sai ấy.
(Không chịu lùi bước)
Ê, cậu phải vuốt thế này này.
Làm tóc là phải dựa vào cái đà (momentum).
Chuẩn không cần chỉnh.
(Cứ lao vào làm theo "cái đà"...)
- Chuẩn bài rồi đó.
- Cứ nương theo cái thế đó mà đẩy tới.
Tóc dài quá ông ơi.
Hự.
(Có giống bò liếm không thế...?)
Vụ này khó ăn à nha.
Sao chị thấy nhìn cũng ổn áp mà ta?
(Yêu vào là mù quáng thật sự)
Phải chăng yêu nhau rồi thì nhìn cái quần gì cũng thấy đáng yêu?
Mình quen cô ấy là vì cô ấy xinh đẹp.
(Má ơi... Sến chảy nước thế này)
(Nháy mắt)
Anh đúng là có khiếu dẻo miệng đó nha.
Thế chị đổ anh ấy ở điểm nào thế?
Vì cái mặt ảnh đẹp trai.
Trời đất ơi!
(Sau này mà lỡ chia tay là xác định tạo nghiệp luôn...)
(Lẽ ra không nên hỏi...)
Tụi em không thèm hỏi nữa đâu.
(Chuốt lại cho xong)
Ồ, em thấy style này của anh trông khá bảnh đó.
Ồ?
Ồ, nhìn cũng có nét cá tính rồi nè.
- Nhưng em nghĩ anh hất tóc lên sẽ đẹp trai hơn á.
- Thật hả?
(Chết mê chết mệt)
Uầy, ổng trông đúng quyến rũ chết người luôn nè.
(Sạc đầy sự tự tin)
(Tôi vừa phải chứng kiến cái thể loại gì thế này?)
Nếu anh có cần thêm sản phẩm nào thì báo cho em biết nhé.
(Áp lực)
Nếu anh có cần tìm gì thì cứ gọi em nha.
(Lườm cháy mặt)
Nếu cần mua gì thì nhớ gọi em đó.
Anh có muốn trông thật sexy không?
(Khao khát mãnh liệt)
Muốn chứ sao không!
(Quay lại salon)
- OK!
- Sexy bùng nổ, quyến rũ ngút ngàn.
(Thỏa mãn tham vọng sexy của khách)
- Nhưng thế này vẫn OK chứ hả?
- Tuyệt cmn vời luôn anh.
Anh sẽ thấy mình lộng lẫy hệt nam thần
một khi nhìn thấy kết quả cho xem.
Diễn!
(Khởi hành tiến vào vùng đất của những gã đàn ông quyến rũ)
Cởi phăng đồ ra và quẩy bung nóc lên nào!
(Cháy khét lẹt)
Vừa nãy trông sexy phết nhờ.
(Hài lòng tuyệt đối)
Đây rồi, chân ái là đây.
(Khách hàng tiếp theo)
Mình đang cần chụp một bô ảnh hoa anh đào để đời,
nhưng tóc tai mình bung bét hết cả rồi.
(Bắt đầu cuốn lô)
Chị đang là sinh viên đúng không ạ?
Đúng rồi.
Dạo này cuộc sống có gì trắc trở không chị?
(Tự dưng buồn ngang...)
(Thú nhận)
Thật ra thì mình mới chia tay.
(Ồ, chao ôi...)
Ô, thật vậy ạ?
Đó là lý do mình thấy khó khăn lúc này.
Ra là vậy.
Giờ chị ổn chứ ạ?
Ờ, mình có thể quay một video gửi gắm tâm thư được không?
(Tự dưng thấy hài quá)
Dạ chắc chắn rồi, chị cứ tự nhiên đi.
Hôm qua em có gọi cho anh,
nhưng anh không bắt máy.
(Quả drama này to đùng ngã ngửa)
Rõ ràng anh đã nói là nếu em nhớ anh,
em cứ việc ích kỷ mà liên lạc cho anh đi.
Cớ sao giờ anh còn không thèm xem tin nhắn của em?
(Căng cực căng cực)
Em sẽ đợi nha.
Ái chà chà!
(Quyết tâm)
Hôm nay chị mày nhất định phải có một con ảnh sát thủ
để đăng lên KakaoTalk mới được.
(Cho ổng hối hận chơi...!)
Vậy ra đó là lý do ạ?
(Đẩy sức mạnh lên MAX)
Tụi mình đổi hẳn sang cái style khác biệt hoàn toàn luôn đi!
OK!
- Em nghĩ là trông đang khá ngon nghẻ rồi đó.
- Chị phải có một bức hình lộng lẫy để đời mới được.
Chị em mình nên nói mấy chuyện
"tâm sự mỏng" về cái gì nữa bây giờ ta?
Ở đây đang cực kỳ an toàn rồi.
Chị có thể thành thật nói ra bất cứ điều gì chị muốn.
(Ừm...)
Con trai sau chia tay có hay bị lụy tình không em?
Bị cái gì cơ?
Cà ri cua Thái (Poo-phat pong) á?
(Buổi tư vấn tâm lý khép lại)
(1:30 Chiều - Tan làm)
- Xong việc rồi!
- Xong rồi nha mấy đứa ơi.
Hôm nay đi làm thêm
tụi mình đã cày cuốc tới rã cả người luôn.
Anh nghĩ tụi mình đang giấu tài lẻ làm tóc đó.
(Sản xuất hàng loạt các anh chàng sexy)
Tỷ lệ hài lòng của khách hàng đang rất cao.
Trông hơi bị sexy luôn.
Anh nghĩ tụi mình khá giỏi trong khoản
biến mọi thứ trông quyến rũ hơn đấy.
(Quay lại vấn đề chính)
Em cần tiền.
Tiền ơi ta đến đây yeah.
Yeah.
Em thực sự tò mò xem được bao nhiêu tiền lương đó.
(Số tiền lương ngày sắp được hé lộ)
Hóng quá trời quá đất.
Ồ!
Cũng được nha. Không tệ chút nào.
Ô, bao nhiêu vậy ta?
Một, hai, ba, bốn.
(Trả lương Olive Young - Tổng cộng 42.400 won)
42.400 won
(Hương vị ngọt ngào của những đồng lương vất vả)
Tóc em ngắn cũn cỡn
nên gió thổi nó còn chả thèm bay cơ.
Quay slow motion nào.
(Làm y chang như bị xui khiến)
(Cậu bé 17 tuổi,
giờ đã thấu hiểu mùi vị đồng tiền là như thế nào)
(Rất rất nhiều tiền,
đào ra vô số cục tiền)
(Lương part-time của Workdol
sao mà thơm đến thế (thơm quá))
(Mê chữ ê kéo dài)
Chậc, hà...
Mmmmmmm
Trong tất cả những mùi hương mà em từng ngửi,
đây là cái mùi em ưng cái bụng nhất luôn á.
(Đồng tiền là chân ái)
Mấy đứa nghĩ hôm nay chúng ta đã làm việc được mấy tiếng rồi?
Nói thật, em cảm giác như mình đã cày
tận một tuần lễ luôn rồi á.
(Đồng cảm ghê)
Công nhận chuẩn.
(Gửi đơn từ chức ngay tại trận)
Cảm giác như đã đến lúc nộp đơn xin nghỉ việc rồi đó.
(Tin đồn: CORTIS hoán đổi thành viên)
Chị có biết tên em ấy không ạ?
Seonghyeon?
Oaaaaaa
Thế còn em?
James.
Oaaaa, chuẩn!
(Đây mới là James)
Đoán được ngay mà.
(Keonho
Không phải James)
Xin chào, em là James.
Em...
(Em là Keonho...)
Em có một đường cằm siêu cấp sắc sảo...
(Thức tỉnh)
Hơ... Vụ này sượng trân quá.
Mày ổn không rứa?
Em ổn.
(Choáng váng)
Em không sao.
Em không phải là James ạ.
Em là...
Keonho.
(Gập người cúi đầu)
Chị xin lỗi Keonho nha.
Chị ấy đúng là biết tạo content thả miếng đó.
(Tui cũng có máu nghệ sĩ tạp kỹ lắm nha)
(Đó là chiêu của tui á)
(Khí chất tao nhã của người mẫu quảng cáo mỹ phẩm)
Từ lúc đẻ ra da cậu đã xịn vầy rồi hả?
(Tự luyến)
Ồ...
Da em đẹp thật đấy.
Dạ, em cảm ơn.
(Mắc cỡ)
Mình phải chăm sóc da cẩn thận chứ.
Dù gì mình cũng là người mẫu dưỡng da cơ mà lị.
Loại này dùng mê xỉu luôn đó. Mặt nạ Balanceful Control Mask.
(Mụn do dầu thừa và tế bào chết)
Bộ Trouble Block Pack cực kỳ hữu ích luôn.
(Nắm bắt tình hình lẹ làng)
Thực ra thì bình thường...
em cũng ít khi dùng mấy đồ này lắm.
(Ra là do có gen trội da xịn từ trong trứng!)
(Tuần sau)
Comment cue!
Xin chào quý vị, tôi là phát thanh viên Park Jiwon của đài Workdol.
(Bả có đang đọc vấp hông ta?)
Sau đây tôi xin mang đến những tin tức cập nhật mới nhất...