[Công chúa Hoàng tử JAEMIN trên SELF-ON KODE]
[Chống ồn + BGM = Không nghe thấy gì cả]
Bài này hay quá.
[Và một quý ông mặc vest ở đây]
[Khung hình chung được mong đợi từ lâu là có thật]
[Nhẹ nhàng tháo tai nghe]
[Q. Đây là lý do tại sao anh ấy tháo tai nghe]
Xin chào, tôi là Namkoong Min.
Dạo này tôi có dùng mạng xã hội
một chút, và...
[Tin tức cũng đã đến tai anh ấy]
Tôi nghe nói mình có một bản sao rất nổi tiếng.
Nên tôi đã tìm thử cậu ấy.
[Và tìm thấy visual tuyệt đỉnh này!]
Một người quá đỗi đẹp trai, dễ thương và nổi tiếng
được nhận xét là giống tôi.
Điều đó làm tôi cảm thấy rất vui. Nên là...
Thực sự chúng tôi có giống nhau không?
Tôi khá tò mò về điều đó,
[Xuất hiện đích thân trên SELF-ON KODE]
nên tôi quyết định tham gia chương trình này.
[Đến chơi và gặp gỡ JAEMIN]
Không biết tôi có lừa được cậu ấy không,
nhưng tôi sẽ thử!
[Rủ Namkoong JAEMIN đi chơi]
Tôi sẽ thử lừa cậu ấy một vố xem sao.
[SELF-ON KODE]
[Cún con hào hứng không hề hay biết gì]
[Bật chống ồn]
[Tin nhắn đầu tiên đầy hồi hộp]
Marry: Chào Juju.
Juju: Chào bạn, mình là Juju đây.
[Phá lên cười ngay từ đầu]
Marry: Mình là Marry. Haha
[Đã tháo tai nghe]
Ý tôi là, tôi có thể nghe thấy giọng cậu ấy. Haha.
Thật thú vị. Haha.
Marry: Sao tên bạn lại là Juju?
[= Khi gọi các Czennie của chúng ta]
Juju: Khi gọi những người mình yêu thương,
mình hay gọi họ là "Công chúa" và "Hoàng tử".
Juju: Mình hay gọi họ như vậy đó.
Hahahaha!
[Ngôi sao của camera ẩn siêu to khổng lồ này]
Xin chào, mình là thành viên NCT DREAM
và giờ trở lại với tư cách NCT JNJM,
[Rất vui được gặp bạn, Tiểu Min]
mình là NCT JAEMIN. Rất vui được gặp các bạn.
[Chào mừng đến với Show Doppelgänger]
[Q. Tại sao lại là biệt danh này?]
Lý do mình là Juju là
vì mình rất thích công chúa và hoàng tử.
Và các Czennie của chúng mình có tên là "Czennie" rồi, nhưng
thay vì gọi là Czennie,
[Gọi các Czennie quý giá là Công chúa và Hoàng tử]
mình thường gọi họ là Công chúa và Hoàng tử.
[Phát âm mạnh hơn chữ Công chúa và Hoàng tử]
Khi phát âm mạnh lên một chút,
[Đó là cách "Juju" ra đời]
thì nó biến thành Juju.
[Một cái tên dễ thương như Juju]
Juju: Sao bạn lại là Marry merry Marry?
[Nói bất cứ điều gì nảy ra trong đầu]
Juju: Merry Merry Christmas hả?
[Hoàn toàn đoán trúng tim đen của Marry]
[Q. Tại sao lại là biệt danh này?]
Tôi đã suy nghĩ rất nhiều xem nên dùng tên gì,
và bộ phim tôi đang quay hiện tại
[Phim dự kiến lên sóng tháng 7/2026 "Hôn Nhân Hoàn Hảo"]
có tên là "Hôn Nhân Hoàn Hảo".
[Hôn nhân = MARRY]
Nên tôi nghĩ mình sẽ dùng từ "Marry",
[Một biệt danh đáng yêu như cún con ra đời]
và đó là cách tôi chọn nó.
[Một người bạn đồng hành cũng có biệt danh đáng yêu không kém]
Marry: Bạn là công chúa hả?
Mình là công chúa.
Hoàng tử.
[JAEMIN hào hứng]
Mình có thể là cả hai luôn.
[Sự đáng yêu tràn ngập cả qua tin nhắn]
Marry: Xem cách bạn nói chuyện kìa,
[Có nên giả vờ bị lừa không nhỉ?]
Marry: có vẻ như bạn là một công chúa đấy.
[Chế độ Công chúa đáng yêu]
Juju: Hiện tại mình đang là công chúa đây.
[Hiệu ứng âm thanh Công chúa tự tạo]
Juju: Lấp lánh lấp lánh!
[Cười sảng khoái trước năng lượng Công chúa]
[Sự ngưỡng mộ thuần túy]
Chà...
[Juju đang tò mò về Marry]
Juju: Bạn dễ thân thiết với kiểu người nào?
Marry: Thật ra mình hơi rụt rè một chút,
[Có khi nào là một cặp trời sinh với Juju không?]
Marry: nên mình dễ thân với những người cởi mở như bạn.
[Thông tin Marry +1]
À, ra là bạn thuộc tuýp người rụt rè hả?
[Tiếp cận Marry rụt rè một cách ngọt ngào]
Juju: MBTI của Marry là gì vậy?
Có khi nào là,
CUTE không?
[CUTE!]
[Không ngờ cậu ấy lại thả thính mạnh như vậy]
À, ra đây là cách giới trẻ hay làm dạo này!
Chà, tuyệt thật.
- Marry: Mình là INTJ.
- Ồ, INTJ à.
[Nếu có ai đó CUTE, thì đó là Công chúa Juju]
Marry: Bạn mới là người siêu CUTE đó, Juju.
[Mình cũng khá dễ thương mà!]
Juju: Haha, cảm ơn nha.
[Công chúa đang thấy rất vui]
Juju: Hahahaha!
[Bất ngờ trước sự dễ thương không báo trước]
Thật sự tôi chưa bao giờ nói chuyện
[Cực kỳ sốc trong lần chạm trán Gen Z đầu tiên]
với ai trẻ như thế này trước đây...
[Dần bị Juju cuốn hút]
À, cậu ấy cởi mở quá...
[Tò mò về MBTI của Juju cởi mở]
Marry: Vậy MBTI của bạn là gì?
[Dòng máu hướng nội bất ngờ trỗi dậy]
Juju: Mình là ISFJ.
[Marry, chuyên gia MBTI]
Marry: Vậy là một nàng công chúa thiên về cảm xúc sao?
[Thường là một cục cưng giàu tình cảm]
Juju: Mình là công chúa,
[Nhưng đôi khi lại là một nàng công chúa lạnh lùng, nguyên tắc]
Juju: nhưng đôi khi tính S của mình rất mạnh,
[Bản ngã S nuốt chửng luôn chữ cái bên cạnh]
Juju: nên nó lấn át luôn cả chữ F của mình.
Juju: Thế nên mình thường
[Có vấn đề gì sao?]
Juju: bị mọi người bảo là giống T.
Marry: Mình hơi hướng nội một chút,
[Tôi là Min lớn, một người hướng nội]
Marry: nên bạn có thể chủ động dẫn dắt không?
[Được thôi!]
Juju: はい! 初めまして! (Vâng! Rất vui được gặp bạn!)
[Bất ngờ bị tấn công bằng tin nhắn tiếng nước ngoài]
Gì thế này?
[Cực kỳ bối rối trước câu trả lời bằng tiếng Nhật]
Thế này nghĩa là sao?
[Bắt đầu bối rối thực sự]
Marry: Tiếng Nhật á... tự dưng?
[Nụ cười tinh quái - Marry đang bối rối LOL]
*Hít vào*
[Bài kiểm tra của Juju?]
Cậu ấy đang kiểm tra xem mình có hiểu câu này không à?
[Chỉ là đang nghịch ngợm thôi]
Chắc không sao đâu nhỉ?
[Không phải lúc để cười, lát nữa thì sao?]
Tôi không biết lát nữa phải đối mặt với cậu ấy thế nào đây.
[Đùa thế đủ rồi, có nên cho một gợi ý thật bây giờ không?]
Đến nước này rồi...
[Thông báo đột ngột]
Bot: Đây là mô tả về KODEMATE của bạn do AI cung cấp.
Không!
[Tôi định cho bạn một gợi ý mà!]
Juju: Khoan, chưa được đâu!
[Thành viên chặn bot là có thật]
[Cái con bot chết tiệt này!]
Juju: Đồ bot kia!
[Sao ngươi dám]
Juju: Ngậm
[xúc phạm Juju!]
Juju: miệng lại!
[Lần đầu tiên có người mắng bot trên chương trình - Cười xỉu]
[Không có thời gian để chán với cuộc trò chuyện này]
Chà, tôi không ngờ cậu ấy lại thú vị thế này.
Tôi thực sự không biết luôn.
[Năng lượng Hoàng tử Juju bùng nổ đột ngột]
Juju: Ôi, xin lỗi nha.
[Công chúa Juju lịch sự đã trở lại]
Juju: Vị tướng quân bên trong mình đột nhiên trỗi dậy.
Hehe.
[Bot: Cố chấp duy trì chương trình]
"Marry" được biết đến là một nhân viên Samsung
thường chữa lành tâm hồn bằng cách xem các chương trình hẹn hò.
[Marry đang xem show hẹn hò ở công ty / Made by AI]
Cái này là nói về tôi đúng không?
[Xem show hẹn hò ở công ty?]
Juju: Hả? Ểeeeeee?
Cậu ấy lại làm thế nữa rồi...
[Gục ngã trước cách nói chuyện của Juju phiên bản toàn cầu]
Nói tiếng Nhật kìa.
[Mình sẽ hỏi bằng tiếng Hàn]
Juju: Sao Marry lại là nhân viên Samsung?
[Chỉ hỏi vì tò mò thôi]
Juju: Điện tử Samsung...
[Một suy luận khá hợp lý]
Juju: Bạn có mua cổ phiếu của họ không?
[Xem mạch trò chuyện tự nhiên này kìa]
[Marry, thiên tài đầu tư]
Marry: Có chứ, dạo này mình kiếm được gấp ba rồi.
Marry: Đang vui lắm đây.
[Đỉnhhhh quá]
Juju: Uwoaaaaa.
Thực ra,
[Thiên tài nói dối]
đó là nói dối đấy. Haha.
[Gửi Samsung: Cho tôi lên thuyền với...]
Đó chỉ là ước muốn của tôi thôi.
[Đắng lòng...]
Tôi chưa làm được thế...
[Tin sái cổ]
Có một biểu tượng cảm xúc cực kỳ hợp cho lúc này!
[Người ngoài hành tinh lấp ló]
Juju: (Chữa lành tài chính...)
[Đáng yêu quá LOL]
Marry: Bạn mua biểu tượng này hả?
[Juju bí mật!]
Juju: Bí mật!
[Mình sẽ giữ bí mật cho Công chúa]
Marry: Kk.
[Tiết lộ sở thích ẩn giấu]
Juju: Nhưng mình ghét trả lời cộc lốc lắm.
[Bối rối trước cú đâm bất ngờ]
[Mình đang trong trạng thái Glitch Mode]
Marry: M-M-Mình vô cùng
[Lời xin lỗi chân thành 100%]
Marry: xin lỗi.
[Juju không để bụng đâu, cảm ơn vì đã xin lỗi]
Juju: Cảm ơn nhé. (Suỵt, mèo con của ta)
[Phù, qua ải rồi]
Marry: Kk.
[Kk?]
Hả?
[Q. Anh có thường trả lời cộc lốc không?]
Để giả vờ mình còn trẻ,
[Một câu trả lời được chọn đầy tham vọng]
tôi vừa gõ "Kk", nhưng...
Dạo này mọi người không dùng nó nữa à?
[Không nha, Juju không dùng đâu]
Sao bạn lại dùng "Kk" chứ?
[Juju đang buồn!]
Lạnh lùng quá đi!
[Hãy ngọt ngào lên... Juju là một người nhạy cảm]
Mình thực sự rất yếu lòng trước tình cảm đó.
[Tôi sẽ không bỏ qua chuyện này đâu...
Con người luôn lặp lại những sai lầm giống nhau]
[Làm theo bản năng gõ "Kk"]
Marry: Xin lỗi, mình lỡ tay gõ theo thói quen. Haha
[Cười hả?]
Juju: (Buồn cười lắm sao?)
Marry: Không, không, không buồn cười đâu.
[Cấm trả lời cộc lốc, đã cập nhật Juju patch]
Marry: Mình sẽ không cười nữa.
[Giờ thì kể cho mình nghe về Công chúa đi!]
Marry: Cho mình xem hình ảnh của công chúa với!
[Hắc pháp sư điều khiển bot]
Juju: Bot! Lên sàn! (Ta-da!)
[Công chúa giá đáo! / Made by AI
Triết lý sống của Juju là Quy tắc Công chúa]
[Có thể làm cả Công chúa lẫn Hoàng tử]
Juju: Thấy chưa, mình thay đổi qua lại giữa nam và nữ mà.
[Mình là Công chúa hay Hoàng tử?]
Juju: Lời mình nói là đúng mà, phải không?
[Diễn xuất online]
Marry: Nam? Nữ? Á, bối rối quá đi.
Marry: Cho mình xin gợi ý với.
[Rải mồi câu sai lệch]
Marry: Bạn là công chúa đúng không?
Muốn xin gợi ý à?
[Chỉ là giới tính thôi mà]
Chắc cậu ấy sẽ nói cho mình biết ngần này thôi.
[Juju cứng rắn, không không nói cho bạn biết đâu LOL]
Juju: Xấu hổ lắm.
Juju: Marry Marry Very Very
[Đùa giỡn với cảm xúc của Marry]
Juju: Xin lỗi nha.
[Thật rắc rối]
[Tâm trí khó đoán của Juju]
Marry: Người này... sao vậy nhỉ?
[Cười mỉm / Còn có thể là ai khác được]
Juju: Mình là
[Hãy tỉnh táo, cốt lõi Công chúa]
Juju: công chúa!
Marry: Sao bạn lại thả thính nhiều thế!
[Juju sinh ra đã là Công chúa rồi!]
Juju: Mình sinh ra đã vậy rồi mà!
[Cười phá lên]
[Hoàn toàn say mê Juju]
Cậu ấy DỄ THƯƠNG QUÁ.
Chắc năng lượng của cậu ấy không bao giờ cạn đâu.
[Đầu óc hoàn toàn trống rỗng]
Nói thật là tôi hơi đuối rồi.
Vẫn còn nhiều thời gian mà, đúng không? Mình phải tiếp tục thôi...
Được rồi.
[Xốc lại năng lượng nào!]
Cố lên nào.
[Bắt đầu lại từ đầu]
Marry: Bạn cần phải mua thêm biểu tượng cảm xúc đi.
[Một cú đâm chí mạng!]
Bạn dùng đi dùng lại nhiều quá rồi.
[Công chúa không hề nao núng trước chuyện này!]
Juju: Sao bạn lại nói thế?
[Trở thành cục cưng]
Juju: Cục cưng ơi.
[Biểu tượng cảm xúc quan trọng là sự tự tin!]
Juju: Biểu tượng này đại diện cho mình
[Hãy nhìn sinh vật ngoài hành tinh nhảy b-boying bé nhỏ đáng yêu của mình đi]
Juju: chuẩn nhất đấy. (Ta-da!)
[Thử đâm thêm một cú nữa]
Marry: Bạn là nam idol, đúng không?
[Sát thương bằng 0, lạnh lùng thừa nhận]
Juju: Aha, bị lộ rồi.
Làm sao đây?
[Cười nhếch mép
Lợi khô khốc như sa mạc...]
Juju: Nhưng sao bạn không quan tâm
[Phản đòn]
Juju: đến phần giới thiệu của mình?
Juju: Phần giới thiệu của mình, phần giới thiệu của mình.
Phần giới thiệu, phần giới thiệu, phần giới thiệu.
[Gửi cho đến khi bạn chú ý]
Juju: Giới thiệu của mình.
[Một pha phản công khi anh lơ là cảnh giác]
Phần giới thiệu của cậu ấy...
[Mình đã biết hết rồi, nhưng...]
Marry: Ừ, phần giới thiệu của bạn.
[Gửi cho đến khi bạn chú ý]
Juju: Chú ý đến mình đi!
Lên nào! Bot!
[Bình tĩnh nào, thư giãn đi]
Marry: Rồi, mình biết rồi, phần giới thiệu của bạn!
[Triết lý sống của Juju là Quy tắc Công chúa]
Quy tắc! Công chúa!
[Đích thân chuyển phát cuốn quy tắc]
Juju: Tuyệt đối không gục ngã dù có mệt mỏi.
[Những lời chúc phúc ngọt ngào từ Công chúa]
Juju: Bạn cũng không được quên
[Juju ủng hộ năng lượng Công chúa của bạn!]
Juju: rằng bạn là một công chúa, nghe chưa?
[Cạn ly nào, các Công chúa!]
Juju: (Cạn ly)
Marry: Juju à, tính từ đầu năm đến giờ,
[Trải nghiệm trị liệu bằng vitamin sống]
Marry: hôm nay mình cười nhiều nhất là nhờ bạn đấy!
[Chấp nhận lời khen là Quy tắc Công chúa!]
Juju: Mình cũng khá là quyến rũ mà.
[Nghe này, các Công chúa trên toàn quốc]
Chắc chắn phải gặp người nào làm bạn cười nhé.
[Không thể giữ năng lượng Công chúa này cho riêng mình]
Marry: Hãy khoe khuôn mặt công chúa của bạn với camera đi!
[Khoe năng lượng Công chúa ấy hả?]
[Chuyện nhỏ]
[Boop]
Juju: Mình vừa khoe xong!
[Thế giới Công chúa rất công bằng]
Juju: Bạn cũng khoe đi.
[Boomerang đang đến]
[Thêm chút muối bột ngọt (MSG)]
Juju: Mình vừa làm combo 10 aegyo luôn.
[Juju luôn đi trước Marry một bước]
Juju: Bạn phải làm nhiều hơn mình đấy.
[Đợi chút, để tôi lau nước mắt đã]
[Không thể không thắc mắc về năng lượng Công chúa này]
JAEMIN à... cậu sinh năm bao nhiêu vậy?
[Cũng phóng đại lên]
Marry: Mình cũng vừa làm 20 lần rồi đó.
[Nhân cách Hoàng tử lộ diện, trò đó không hiệu quả với mình đâu]
Juju: Đừng có nói dối.
[Juju bay cao hơn Marry]
Juju: Dù bạn có làm hay không,
[Ekip: Bất công]
Juju: thì ekip cũng bảo sẽ cho mình biết rồi.
[Không hiệu quả sao? / Gãi đầu]
[Mình sẽ nâng mức cược lên 1]
Juju: Làm combo 11 đi ngay.
[Quy tắc Công chúa chỉ thị]
Juju: Combo 11.
[Dù thế nào, Công chúa cũng không bao giờ bỏ cuộc]
Juju: Combo 11, combo 11.
Cậu ấy tự nói một mình luôn LOL.
[Kiểm tra sự thật]
Khoan đã, nhưng cậu ấy có làm thật không?
[Cậu ấy có làm thật...]
[Ngạc nhiên]
Thật á?
[Vậy thì tôi cũng làm!
Bắn 1 aegyo]
[Cố gắng cho lần thứ 2]
[Cứ chọn aegyo của tôi đi]
[Tối đa hóa năng lượng Công chúa cho nỗ lực thứ 4]
[Cứu Marry với]
[Công chúa Juju đã hài lòng]
Juju: Bây giờ năng lượng Công chúa của bạn
[Chào mừng đến Thế giới Công chúa]
Juju: đã tăng lên khoảng 10% rồi đó.
[Có phải Công chúa Marry đang khóc không?]
Chờ đã, đáng lý ra tôi phải trêu cậu ấy chứ.
Sao tôi có cảm giác mình mới là người đang bị quay dế thế này?
[Vui lòng tiết lộ màn hình chính của bạn]
Màn hình chính á?
Juju: Ngại quá điiiii.
[Nhưng mình vẫn sẽ gửi]
[Màn hình chính của Juju đã đến]
[Màn hình được sắp xếp gọn gàng]
Ngăn nắp ghê.
[Màn hình chính của Marry cũng đã được giao]
Juju: Trông
[Công chúa Juju, chuyên gia thả bom sự thật]
Juju: chán phèo.
[Hỗ trợ âm thanh]
(Đang bốc khói...)
Tất nhiên là chán rồi!
Ở tuổi của tôi!
[Thiếu sự mềm mại]
Juju: Bạn đang sống một cuộc đời cứng nhắc thế nào vậy?
[Lý do nó chán 1. Hình nền mặc định]
Đầu tiên, hình nền là hình mặc định,
[2. Phông chữ khá to]
và phông chữ thì quá to.
[3. Ứng dụng Mirae Asset]
Và Mirae Asset
[Sự nhạy bén đáng kinh ngạc]
hầu hết là những người lớn tuổi dùng, bạn biết chứ?
Nên nó
hơi tỏa ra...
mùi của tuổi tác, đúng không nhỉ?
[Bom sự thật gây ra tổn thương cần 312 tuần để phục hồi]
Đau quá, Juju à.
[Hãy xem màn hình chính của Juju thú vị thế nào nào]
Để tôi xem của cậu nhé. Đợi chút.
[Màn hình chính chứa đầy các ứng dụng thiết thực]
Công việc... Kurly... Tài chính...
[Hãy nghe về cuộc sống hàng ngày thú vị của Juju]
Marry: Sáng dậy bạn thường xem ứng dụng nào trước?
[Thói quen buổi sáng cấp độ quản lý quỹ]
Juju: App chứng khoán, biểu đồ, rồi đến tin tức buổi sáng.
[Cái thói quen buổi sáng khô khan gì thế này]
Cái quái gì vậy.
[Thói quen sống năng suất khô khan, bạn cũng chán phèo thôi]
Cậu cũng y hệt tôi còn gì.
[Q. Hãy kể cho chúng tôi nghe thêm về buổi sáng năng suất của bạn!]
Khi tôi thức dậy, đầu tiên,
có những bản tin (newsletter) được gửi đến mỗi ngày.
[Kiểm tra bản tin hàng ngày]
Nên tôi sẽ xem qua chúng,
[Kiểm tra các vấn đề của ngày hôm nay]
và tôi nghĩ việc cập nhật
[Thói quen buổi sáng thông minh và nhạy bén]
tin tức kinh tế vĩ mô toàn cầu từ sớm là rất tốt.
Nên tôi luôn cố gắng theo dõi chúng.
[Lời chào buổi sáng đến các cổ phiếu của tôi]
Tôi thường mở app chứng khoán trước
để xem tại sao một cổ phiếu nào đó lại tăng.
[Buổi sáng năng suất phân tích biểu đồ]
Tôi khá thích việc phân tích đó.
Juju: Sáng dậy Marry thường xem ứng dụng nào trước?
[Thói quen buổi sáng giống hệt nhau]
Marry: Mình xem chứng khoán trước.
[Marry và Juju thậm chí còn có chung sở thích]
[Chẩn đoán màu sắc biểu đồ cá nhân]
Juju: Màu chứng khoán hôm nay của bạn là gì?
[Chẩn đoán màu: Tone màu xanh giảm giá mát mẻ]
Marry: Toàn màu xanh lam thôi...
[Xin lỗi nhanh chóng vì sự tò mò vô ích]
Juju: Úi... xin lỗi...
[Chạm đáy rồi vẫn là đáy, chỉ biết cười...]
Juju: Hahahahahaha.
[Một cảnh buồn nếu bạn hiểu nó]
Juju: Hahahahahahahaha.
- Juju: Bwahahaha.
- Marry: Hahahahaha.
[Đây là hai người đàn ông
cứ tiếp tục cười mãi mãi...]
[Đừng cười nữa]
Juju: Mà này,
[Đột nhiên lại tò mò]
Juju: nghề nghiệp của bạn là gì thế?
[Chơi vui vẻ mà không biết danh tính của nhau]
Juju: Mình còn chưa hỏi cái đó.
Marry: Mình biết bạn là nam idol,
[Juju, đoán xem]
Marry: nhưng mình là gì?
[Thám tử JAEMIN bắt đầu điều tra]
Juju: Thấy cách bạn dùng từ "nam idol",
[Cú ném đầu tiên trúng đích!]
Juju: chắc hẳn bạn
[1 OUT! À, đó là bóng lỗi]
Juju: cũng là nam idol rồi.
Marry: Ồ.
[Không nhạy bén chút nào]
Marry: Bạn tinh ý thật đấy.
[Đánh giá lại màn hình chính]
À... nhưng hình nền của tôi
[Đột ngột tự khách quan hóa bản thân]
thực sự không giống "nam idol" chút nào.
[Juju bắt đầu suy luận từ các manh mối]
Lúc nãy MBTI của cậu ấy là gì nhỉ? INTJ?
Một nam idol INTJ...
[Juju tiếp tục thu thập thông tin]
Marry: Bạn thường xem gì trên OTT?
[Thả mồi trong khi giả vờ chia sẻ về OTT]
Marry: Bạn có xem "Đội Bóng Chày Dreams" không?
[Không nắm bắt được gợi ý to đùng]
Juju: Mình chưa xem hết, chỉ xem từng đoạn thôi.
[Có nên trêu cậu ấy một chút không nhỉ?]
Marry: Bạn thích phim bóng chày không?
[Thêm một cú bóng thẳng nữa!]
Marry: Bạn có quay phim bóng chày nào không?
Mình có nên làm thế này không nhỉ?
[Mình có quay!]
Juju: Bóng chày á???
Juju: Sao bạn lại hỏi
[Đó là bí mật!]
Juju: chuyện như thế?
[Vậy thì chuyển sang manh mối tiếp theo]
Marry: Bạn thích chụp ảnh à, Juju?
[Giữ bí mật của Công chúa]
Juju: Ngại chết đi được!
Juju: Đúng vậyyyy!
[Sao mà sở thích cũng giống nhau thế này...]
Marry: Mình cũng thích chụp ảnh...
Mình nên gửi một bức ảnh mình đã chụp.
[Khung cảnh sông Hàn tuyệt đẹp đã tới]
Marry: Đây là bức ảnh mình chụp.
[Bản năng nghịch ngợm lại trỗi dậy]
Juju: Mọi người ơiii
[Bạn Marry của mình đang khoe ảnh]
Juju: Đây là ảnh Marry chụp nè!
[Để lại bình luận khen ngợi nhé?]
Juju: Đẹp lắm đúng không?
[Nụ cười tươi rói trước lời khen của Juju]
[Juju là một dân chuyên nghiệp thậm chí từng tổ chức triển lãm]
Juju: Mình còn từng mở triển lãm cơ.
[Mình không biết đấy!]
Marry: Ồ, thật á?
[Quá tò mò về tác phẩm của dân chuyên]
Marry: Cho mình xem một bức ảnh của bạn đi.
[Tác phẩm của mình đăng trên Insta]
Chắc có trên Instagram của mình.
[Tìm kiếm trên Insta]
Phải là tấm nào không quá lộ liễu là mình!
[Tìm xong ảnh rồi]
Tấm này.
Gửi tấm này thì mình cho gợi ý quá nhiều rồi.
[Mình chẳng thấy... gì cả...]
Juju: Ta-da~
[Cái kiểu ảnh gì thế này LOL]
[Diễn xuất Method lại tiếp tục]
Marry: Juju này, có khi nào...
[Nhạy bén bắt bài một cách đáng ngờ]
Marry: S... SM...?
Chuẩn!
Bị lộ rồi!
[Sao cậu ấy lại vui vì chuyện đó? Cái gì thế này?]
Bị lộ rồi á?
[Đường đường chính chính]
Đúng rồi! Mình là người của SM!
[Một công chúa ở một đẳng cấp khác]
Sao cậu ấy ngầu quá vậy!
[Tin chắc đối phương là idol]
Juju: Bạn ở công ty nào?
[Mình nên nói mình ở đâu nhỉ...]
Marry: Mình...
JYP.
[Ôi, JYP
Năng lượng lại dâng trào]
J-Y-P!
Bbu bbu bbu~~~!!!
[JYP?]
Là "Stray Kids" hả?
Nói thật, mình còn chẳng biết...
[Giả vờ cũng cần phải tự tin]
trong JYP có ai cơ...
[Bias JYP của Juju là Felix]
Ước gì Felix xuất hiện.
[Bắt đầu thư video ngẫu nhiên]
Felix à, em dạo này khỏe không?
Hiện tại, anh...
đang nhắn tin với ai đó
[Nghe rõ mồn một]
từ JYP
nhưng anh không biết là ai.
[Công khai hỏi thăm sức khỏe]
Felix dạo này bận lắm hả?
[Công khai rủ đi chơi]
Bữa nào gặp nhau nha?
[KODE giao tình yêu
Xem được cái này thì gọi anh nha]
[HEART KODE, chia sẻ vật phẩm bản sắc yêu thích của nhau]
Vật phẩm bản sắc yêu thích của Marry sẽ được giao.
[Cùng lúc vèo!]
Chào em bé?
[Em bé G-Wagon tới rồi]
Có G-Wagon cho cậu nè
[Hé lộ món đồ yêu thích của Marry!]
OH MY
Chà, mùi này
[Mùi hương quen thuộc]
nồng nặc mùi cơ bắp luôn.
[Mở nắp và hít hà]
Ồ, mùi thơm đấy chứ?
[Vua tự chăm sóc bản thân Juju]
Chắc anh ấy ăn cái này nhiều lắm.
[Ngoạm
Chuẩn, đang ăn rất nhiều...]
[Nếm thử nhóp nhép]
[Hài lòng]
Juju: Ngon quaaaa.
Anh đi siêu thị về đấy à~?
[Thêm một ngoạm nữa]
[Chuẩn vị Juju]
Juju: Ngon cực kỳ.
[Ngon đến mức không thể dừng lại]
Juju: Mình lỡ ăn hơi nhiều, xin lỗi nha.
[Sự bao dung của Marry rộng như bờ vai của anh ấy]
Marry: Không sao đâu.
[Cảm ơn vì đã hiểu cho]
Bắn tym nè!
[Trái tim được gửi từ
Công chúa ở bên kia]
[Marry ngọt ngào hào phóng lời khen]
Marry: Tay bạn đẹp nhỉ~?
Juju: Á, ngại quá.
[Món đồ của Juju cũng đang trên đường tới]
Mình xem thử nhé.
[Khoan đãaaaaa!]
Juju: Không được rồiiiii!
Juju: Của mình không tốt cho sức khỏe đâu!!!
À, cái này là
[Không tốt cho sức khỏe]
Balvenie!
[Whisky cao cấp trị giá hơn 1 triệu KRW, 25 năm Rare Marriage!]
25 năm? Ồ!
[Cẩn thận mở ra]
[Đối xử trân trọng với rượu quý
Tạm cất lại đã]
[Đem theo một món đồ vô cùng quý giá]
Marry: Nhưng cái này không phải là đắt lắm sao?
Juju: Chuẩn!
[Vì đến gặp Marry mà]
Juju: Mình đã mang đồ ngon đến đó.
Hehe.
[Juju là đại gia Balvenie]
Juju: Ở nhà mình còn có chai 30 năm cơ!
[Tin vui cho người yêu rượu Marry]
Marry: À thật á?
[Ghen tị hả?]
Juju: Ừ hehehehehe.
[Juju và mình có vẻ hợp cạ?]
Marry: Hai tụi mình có điểm chung rồi, bạn cũng thích uống rượu.
Juju: Mình không thích uống rượu đâu.
[Juju có triết lý uống rượu vững chắc]
Juju: Mình thích những người uống cùng cơ.
[Juju vượt qua bài kiểm tra lãng mạn]
Marry: Ồ...
Tôi không thực sự thích uống rượu
và tôi cũng không uống thường xuyên
nhưng khi một hoạt động nào đó kết thúc
[Ngày uống rượu của Juju]
tôi sẽ uống vào chính ngày đó.
Với các thành viên tôi yêu mến
hoặc người quen
cùng nhau chia sẻ chén rượu
trò chuyện sau một thời gian dài không gặp
[Juju lãng mạn trên bàn nhậu]
những câu chuyện hay và rượu ngon như vậy
[Người tốt + Chuyện hay + Rượu ngon]
tôi nghĩ thực sự rất tuyệt.
[Vua tự chăm sóc bản thân rất kén chọn]
Sau đó, cơ bắp sẽ không bị teo đi. Whisky ấy.
[Sự nghịch ngợm len lỏi]
Marry: Bây giờ mình uống một ly được không?
Juju: Cục cưng à. Dừng lại.
[Vật phẩm trân quý nhất của mình!]
Juju: Cái đó khó tìm lắm đấy.
[Marry không bao giờ bỏ cuộc]
Marry: Một ly thôi mà.
[Phản ứng đỉnh nhất]
Juju: Mình còn chưa được uống đâu!!!
[Ngoại lệ cho Marry]
Juju: Nhưng cứ uống đi!
[Hào phóng cho phép một ly]
Juju: Một ly thì OK.
[Phản ứng chân thật khiến kẻ trêu đùa tự hào]
[Chỉ thấy đáng yêu trong mắt Marry]
Marry: Bạn đúng là em bé mà.
[Mình cũng khá là dễ thương, hử?]
Juju: Ehehehehehe
[Sự dễ thương khiến anh ấy không nhịn được cười]
[VOICE KODE
Trò chuyện giấu mặt với KODEMATE của bạn]
Chào bạn.
Ni hao.
Gì vậy? Cậu nói mấy ngôn ngữ thế?
[Luật người Hàn = Hỏi về đồ ăn trước]
Bạn ăn cơm chưa?
Ăn rồi!
[Câu hỏi thực sự ở đây]
B-bạn uống rượu chưa...?
[Không thể ngừng trêu chọc Juju]
Xin lỗi nha. Mình vừa làm một ly rồi.
[Chai Balvenie chưa mở quý giá của mình...
Anh uống thật sao?]
...Cậu uống thật à?
[Đòn combo tấn công Juju]
Tặng mình chai này làm quà không được sao?
À... thì cho... cũng được.
[Nụ cười phấn khích]
Sao tự nhiên lại cà lăm vậy?
[Juju đang rất nghiêm túc lúc này]
Để mình nhìn mặt rồi sẽ đưa cho.
[Thoát khỏi khủng hoảng bằng aegyo]
Mình sẽ nhìn mặt rồi đưa nha, cục cưng.
[Chiến lược phản đòn aegyo]
Cục cưng gì chứ. Gì vậy mình ơi~
[Cười mỉm]
Mình ơi?
Hai đứa mình kết hôn từ lúc nào vậy mình?
Em không có ký ức gì về việc kết hôn đâu, mình ơi.
[Hoàn toàn nhập vai]
Thôi được rồi, anh chịu trách nhiệm cho.
Xin lỗi vì nãy trả lời cộc lốc nhé.
Phải thế chứ.
[Lại nhớ đến mấy tin nhắn lạnh lùng]
Lúc nãy em đã bảo là em ghét trả lời cộc lốc rồi cơ mà?
[Vũ trụ cục cưng-mình ơi lên đỉnh điểm]
Em nói suốt 10 năm nay rồi cục cưng à!
[Định lạnh lùng như vậy sao?]
Sao anh lại lạnh nhạt với em vậy?
Xì! Đồ trẻ con!
[Bây giờ tò mò thật sự]
Em biết anh là ai không?
[Juju hoàn toàn chắc chắn]
Ôi cục cưng à, sao em lại không biết chứ?
[Nạp đạn nụ cười tươi]
Thật á?
[Nhập tâm vào vở kịch]
Ừ, đương nhiên rồi cục cưng.
Anh là báu vật của JYP mà.
Ồ?
[Thể hiện kỹ năng diễn xuất method]
Sao em biết?
[Say sưa với khả năng suy luận của bản thân]
Ahaha.
Cỡ đó thì em phải biết chứ.
[Giữ vững chi tiết của vở kịch]
Cục cưng à, tụi mình sống chung 10 năm rồi mà.
[Giống như tôi lúc này]
Nhưng vì tính giải trí của chương trình,
em giả vờ không biết một chút đi.
[Mình đoán đúng thật à?]
Giả vờ không biết á?
[Thiên tài hùa theo Juju]
Phải giả vờ rồi gặp nhau mới vui chứ!
[Juju rất dễ bị thuyết phục]
À vậy hả?
[Bậc thầy trêu chọc Juju]
Lại lại lại.
[Mình thực sự không biết]
Ôi, ai vậy nhỉ???
[Bị kéo lại vào vở kịch]
Á, ai vậy?
[Juju ngoan ngoãn nghe lời Marry]
Á thật á, khó đoán quá...
Marry sssi!
[Trước khi chúng ta gặp nhau]
Mình tiết lộ một chút được không?
Vâng!
Spoiler lớn nhất về em là
[Juju có nụ cười rất đẹp]
khuôn mặt khi cười đó.
Được rồi, vậy
[Yêu cầu được thấy nụ cười ngoài đời thực]
cúp máy rồi tụi mình gặp nhau đi.
Bù lại,
[Đừng ngạc nhiên nhé]
em phải vờ như mừng rỡ lắm nha?
OK OK.
[Luật cho lần đầu gặp mặt của các Công chúa!]
Phải ôm mình đấy.
[Nhõng nhẽo]
Á, nhưng mà em ngại lắmmmm~
[Bắt chước nhõng nhẽo]
Á, ôm đi mà!
Anh ôm thật chặt luôn đó nha?
[Juju hào hứng, không lường trước được tương lai]
Ờ ôm thật chặt điiii!
Được rồi, ôm... chặt?
Ưm~~~~~
[Cuộc gọi giấu mặt đã kết thúc]
Lát nữa gặp nha.
[Chào cục cưng JAEMIN / Cú bẻ lái suy luận phút chót]
Anh Bang Chan của Stray Kids!
[Mối quan hệ với JYP của Juju]
Mình chỉ biết mỗi Felix với anh Chan thôi,
[Thám tử Juju gà mờ]
người lớn tuổi mà tự xưng là "oppa" như vậy
chỉ có anh Chan thôi.
[Phân tích Felix cực chuẩn]
Còn người cười "hehehe" như lúc nãy là Felix.
Felix chỉ có cười thôi.
[Marry cũng chỉ biết cười...]
[Bậc thầy giả giọng hào hứng]
"Trời ơi, làm sao đây..."
"Hơi..."
Đại loại kiểu này là Felix.
[Báu vật JYP tự hào vì
lừa được cậu ấy hoàn toàn]
[SELF-ON KODE
Cuộc trò chuyện đã kết thúc]
[Khoảnh khắc tiết lộ danh tính được mong chờ từ lâu]
[3 giây trước khi gặp mặt]
[Hào hứng muốn gặp Marry ngoài đời]
[Thời khắc hai bản sao chạm mặt]
[Vèo!]
Ủa?
[Đứng hình / Quay người...]
Hả?
[Tiến thẳng tới với vòng tay rộng mở]
[Cái ôm như đã hứa]
Mình ơiiii~
Mình ơiiii!
[Ôm trước đã]
Là anh sao???
[Sững sờ]
Đây là bài kiểm tra gì vậy? Camera ẩn à?
Trong 11 năm làm idol,
đây là lần đầu tiên tôi hoảng hốt đến mức này.
[Não hoạt động hết công suất]
Tiếp theo tôi phải làm gì đây,
tôi phải... cư xử thế nào,
tôi phải nói chuyện ra sao,
liệu mình có nên nói những lời đó không.
[Tình trạng khẩn cấp trong đầu, những hành động quá khứ đã bị ghi lại]
Toàn bộ nội dung tin nhắn đã được chụp lại chính xác.
[Cúi chào lần nữa]
Xin chào tiền bối.
- Em rất muốn gặp tiền bối!
- Chào em.
[Hồn lìa khỏi xác]
Lúc nãy em thất lễ quá.
Em điên mất rồi.
[Đứng nghiêm trang]
Em xin lỗi ạ...
Không không, sao vậy?
Sao em lại thế?
[KODE MATCH
Tìm hiểu thêm về KODEMATE của bạn]
[Wow... giống nhau thật đấy...]
Chào em.
Chào em, Jaemin.
Cuối cùng cũng được gặp nhau!
Anh là Namkoong Min,
người có nét giống Jaemin đây.
Còn em!
[Xấu hổ]
Em là Jaemin, người giống tiền bối Namkoong Min ạ.
[Cái bắt tay của doppelgänger]
Rất vui được gặp em, rất vui được gặp em.
[Q. Hai người có biết mình là "bản sao" của nhau không?]
Anh thì chỉ thấy
trên Shorts hay Instagram,
có rất nhiều ảnh ghép so sánh hai anh em,
nên anh đã xem qua rất nhiều,
và một người bạn thân của anh cũng có quen biết với bên SM
nên anh cũng nghe kể nhiều rồi.
[Đã biết rõ về sự giống nhau này]
Còn em thì...
sau khi vào công ty,
và khi khuôn mặt
[Từ trung học -> tuổi 20]
bắt đầu vỡ nét và hoàn thiện,
[Nghe nói giống nhau]
em nghe mọi người nói nhiều lắm.
[Đại gia đình SM đồng thanh đồng tình]
Tất cả các tiền bối trong công ty
[Một bản sao hoàn hảo từ nhỏ]
đều bảo em giống tiền bối Namkoong Min.
[Ngoan ngoãn]
Với anh thì đó là một vinh dự rất lớn đấy.
Anh U-KNOW còn bảo
"Giá như hai người gặp nhau một lần thì tốt biết mấy",
nhưng em bảo là em sợ lắm.
[Một tiền bối mà cậu ấy thậm chí không dám nghĩ đến việc gặp mặt]
Vì anh là một đại tiền bối, nên em rất sợ.
Nhưng gặp rồi thì đâu có thế, đúng không?
Dạ không không không không không, hoàn toàn không ạ.
Chắc em về nhà sẽ
[Chuẩn bị sẵn chăn để tự đá hối hận]
tự đá chăn hối hận mất.
[Đừng lo Juju]
Anh cũng đang ngại lắm đây...
[Q. Ấn tượng đầu tiên khi nhìn thấy nhau?]
Thật ra thì
anh thấy hơi kỳ diệu,
cảm giác như kiểu...
[Cảm giác như nhìn thấy ảnh Photoshop của chính mình]
nhìn thấy ai đó đem khuôn mặt mình đi Photoshop ấy?
[Ngũ quan sắc nét hoàn hảo]
Ngũ quan của em rất gọn gàng.
Còn cảm giác của em hiện tại
[Cảm giác như đang nhìn thấy bố]
hơi giống như đang nhìn bố mình vậy.
[Gọi là anh thôi! / Gì mà bố chứ!]
Bố thì hơi quá rồi!
Khoan đã.
Nếu em sinh năm 2000?
Á~ Vậy là em cách anh 22 tuổi?
Hức...!
[Đầu tự động cúi gầm / Hehe]
Cũng đáng tuổi bố thật.
[Không phải kiểu đó]
Không phải kiểu đó, mà ý em là, sao nhỉ...
[Cảm giác như đang nhìn thấy chính mình]
cảm giác như em đang nhìn chính bản thân mình vậy. Tại vì
trong ánh mắt của anh...
Em nhìn thấy ánh mắt của em trong đó.
[Đến cả chi tiết đôi mắt cũng giống hệt nhau]
Ánh mắt này, và tổng thể nụ cười
[Nhìn chằm chằm]
đều rất giống.
Ồ, đúng vậy nhỉ!
[Càng nhìn càng thấy giống]
Ngay cả cái răng khểnh cũng giống y hệt anh.
Dạ đúng rồi.
Á chà...
[Nhìn đi nhìn lại vẫn thấy giống - Tuổi trẻ thật tốt...]
Tuổi trẻ thật tốt...
Rất nhiều người đang mong mỏi
hai người cùng xuất hiện trong một tác phẩm...
Trùng hợp là...
Vì anh vẫn đang tiếp tục
tham gia các bộ phim
[Có một tác phẩm họ có thể hợp tác?]
và các dự án diễn xuất,
[Đang cân nhắc trong số các dự án]
anh cũng đã tìm được một vai diễn như vậy.
Nếu anh nhận dự án đó,
thì có thể sẽ có một lời đề nghị chính thức gửi đến công ty em đấy.
[Khoan, thật á?]
Ểeeeeeee?
- Em làm diễn viên quần chúng cũng được...
- Không, không.
[Làm cameo thôi cũng là vinh dự rồi]
Em chỉ cần đi ngang qua thôi cũng được.
Vai lúc nhỏ của anh.
[Họ thực sự sẽ làm hai cha con sao?]
Vậy anh là bố em ạ?
Không. Không.
[Bình tĩnh lại nào Công chúa Juju]
Vai lúc nhỏ.
[Vai diễn lúc Namkoong Min học trung học]
Vai lúc anh học trung học.
Thời trung học ạ.
Nhưng phân cảnh thời trung học đó
[Một vai diễn có khá nhiều đất diễn]
xuất hiện khá nhiều đấy.
Ồ, vậy ạ.
[Chưa có gì chắc chắn, nhưng]
Sau này nếu có
cơ hội, thì biết đâu...
[DREAM thành hiện thực / Ngày 1 hy vọng hợp tác]
Á, em sẽ làm thật tốt ạ.
Em cũng có xem phim của anh rồi.
[Namkoong JAEMIN ngại ngùng!]
Á, không được!!!
[Đã xem diễn xuất của bản sao - Nhắm mắt]
Em có xem phim bóng chày anh đóng á.
Không, không.
Em xem rất kỹ.
[Xấu hổ]
Không đâu, đừng xem kỹ mà...
[Sự tự tin của Công chúa bỗng tan biến]
[Q. Cuộc trò chuyện hôm nay thế nào?]
Thật ra thì anh...
khá là bối rối.
[Sự bẽn lẽn muộn màng]
Năng lượng của em
[Min nhỏ đã làm Min lớn kinh ngạc]
quá là lớn luôn.
Năng lượng tốt thật đấy,
nhưng anh cũng đã cố gắng hết sức,
bình thường khi nhắn tin anh hay dùng dấu ngã (~)
và hay cười (^^).
[Đã tỉ mỉ chuẩn bị từng cách nói chuyện]
Nhưng làm vậy anh sợ mình trông giống người lớn tuổi quá,
lộ mất.
[Đừng lo, đừng lo]
Không không, em cũng
dùng dấu ngã với biểu tượng cười (^^) nhiều lắm luôn ấy.
[Góc nhìn của Juju]
Nhưng mà điều khiến người ta thấy rõ khoảng cách tuổi tác là
[Giật mình]
dùng dấu cách hai lần ấy ạ.
Hai lần á?
Dạ, nếu ấn dấu cách hai lần,
[Tự động điền dấu câu]
nó sẽ tự động thêm dấu chấm.
[Ví dụ: Tôi là. Namkoong JAEMIN.]
Nó thành chữ, dấu chấm, rồi một khoảng trắng.
Vì anh ấn hai lần.
[Mẹo hay]
Anh sẽ cố gắng không dùng dấu cách nữa...
Dùng nhiều quá là bị lộ ngay...
[Q. Hãy cho biết lý do chọn nickname là "Marry"!]
À! À!
Lý do anh dùng "Marry" là vì
bộ phim anh đang quay hiện tại
là "Hôn Nhân Hoàn Hảo" (Completion of Marriage),
[Nhân cơ hội quảng bá cho dự án mới]
chữ Marriage (Hôn nhân) tiếng Anh là Marry nên anh lấy chữ đó.
[Hào hứng với dự án mới của người anh]
"Hôn Nhân Hoàn Hảo" á, đợi xíu nha.
[Sẽ lên sóng vào tháng 7 năm 2026]
Ngay khi phim ra mắt,
em sẽ quảng bá trên Insta của em luôn.
[Ngọt ngào, ấm áp... tình anh em... gia đình...]
Á, thôi không sao, không cần đâu.
[Viết sẵn trước]
Hoàn Hảo.
[Ngượng ngùng trước sự ủng hộ của người em]
Dù sao phim cũng chiếu vào tháng 7 nên mong mọi người đón xem nhé.
[Tiên tử quảng cáo xuất hiện]
Sắp ly hôn! Để cứu người vợ bị bắt cóc!
Đối đầu với những tên tội phạm đội lốt người,
một người đàn ông dấn thân vào cuộc chiến sinh tử!
Một câu chuyện đầy hiểm nguy! Người đàn ông đó
[Mọi người chú ý!]
đang ở ngay đây!
[Vô cùng cảm động]
[Sense đạt đỉnh | Cao thủ]
Những lúc thế này nhìn em còn giống anh lớn hơn cả anh nữa.
[Hẹn gặp lại trên KBS2!]
KBS.
PR nhiệt tình ghê.
[Giờ là thời gian quảng bá của JAEMIN]
Giờ đến lượt em, trong nhóm tụi em có một thành viên
tên là JENO.
[Visual đối lập điên rồ]
Cậu ấy đẹp trai theo kiểu hoàn toàn trái ngược với em.
[Unit của tổ hợp JENO-JAEMIN (JNJM)]
Dù sao thì, nhờ vậy mà
[Mini album đầu tay "BOTH SIDES" của NCT JNJM đã phát hành!]
bài hát "BOTH SIDES" của tụi em sắp ra mắt.
Mong mọi người mong đợi.
[Mong mọi người ủng hộ cho BOTH SIDES của NCT JNJM]
Mong mọi người dành nhiều tình cảm cho tụi em.
[Which one is your best side! - Hãy nghe ngay trên các nền tảng phát trực tuyến]
[Bí mật cuối cùng được giấu kín - Tiết lộ]
Tiền bối Namkoong Min nãy giờ không đeo tai nghe.
Hả! Làm sao đây...
[Mình.. làm sao đây...?]
Không hahaha anh...
Anh không biết năng lượng của em
lại bùng nổ đến mức này,
[Biết thế đã đeo tai nghe...]
anh hoàn toàn bị choáng ngợp bởi năng lượng đó luôn.
Anh không phải là kiểu người
[Lòng tự tôn bị trầy xước]
dễ bị lép vế ở bất cứ đâu,
nhưng mà chương trình này...
Trong vòng 5 năm gần đây,
[Năng lượng Công chúa khiến người có 28 năm kinh nghiệm phải căng thẳng]
đây là chương trình khiến anh toát mồ hôi hột nhiều nhất.
Anh có cảm giác như
[Linh hồn bị rút cạn]
mình vừa sụt mất khoảng 3 ký.
Nhưng mà thật sự,
lúc nãy anh bước ra mặt đỏ bừng
là vì anh cứ cười mãi không thôi.
[Thở phào]
Vậy ạ?
Chà... năng lượng không đùa được đâu...
[Ngơ ngác]
Em không hề biết gì luôn.
[Q. Cảm nghĩ khi tham gia SELF-ON KODE?]
Anh thì thấy gặp Jaemin
rất vui,
ấn tượng về em cũng rất tốt,
nên sau này nếu có cơ hội,
anh rất muốn chúng ta thân thiết hơn.
Bất cứ lúc nào anh gọi, em sẽ chạy đến ngay.
[Nắm chặt hai tay]
Rất mong đợi nha.
[Thời gian chụp ảnh của hai bản sao]
Góc mặt bên nào của anh đẹp hơn ạ? Bên trái hay bên phải?
[Góc nào cũng đẹp!]
Bên nào cũng được!
Một, hai, ba.
[Khung hình chung không thể tin vào mắt mình]
[Mong cuộc gặp gỡ của hai anh em nhà họ Min sẽ kéo dài mãi mãi]
OK. Tốt rồi.
[SELF-ON KODE]