[Hôm nay chúng ta đang ở ngôi nhà Call Me Baby ấm cúng]
[Chúng ta sẽ có một ngày như thế nào
trong bầu không khí yên bình này đây?]
[Lạch bạch, lạch bạch]
[Ai đang ghé thăm ngôi nhà Call Me Baby vậy?]
[Trượt nhẹ vào]
[Lặng lẽ trốn và đợi Yijin...]
Nhỡ bé không đi tìm mình thì sao...?
[Chủ nhân của giọng nói thì thầm này là ai?]
[Yijin bước những bước chân mạnh mẽ đi lên]
Yijin à!
[Hả?]
Ai đang gọi Yijin thế nhỉ?
[Được quay phim an toàn với sự giám sát của người giám hộ]
Yijin à!
[Có ai gọi mình kìa]
[Ngôi nhà Call Me Baby trống rỗng]
Yijin à
[Âm thanh đó phát ra từ đâu vậy...?]
Yijin à!
[Chạy lon ton]
Yijin à
[Vị khách thứ 25]
[đến với Call Me là ai?]
Con đây rồi
[Khách mời Call Me hôm nay: ITZY YUNA]
Chào Yijin nhé
[MC nhỏ tuổi nhất Yoo Yijin
Khách mời hôm nay: YUNA]
[#Công_chúa_ASMR #Yuna_năng_động
#Nữ_hoàng_Yuna #Ariel_phiên_bản_đời_thực]
Chào Yijin nha
[Cô ấy chào hỏi thật ngọt ngào]
[Rầm / Lạch cạch / Bịch]
Xin chào(?)
Mình là Yuna!
[Cuối cùng lại tự giới thiệu bản thân]
Hôm nay mình quay phim cùng Yijin
và câu nói nhiệm vụ của ngày hôm nay là!
Bài hát chủ đề của mình là "Ice Cream" mà
Không chịu đâu...
[Chẳng thèm quan tâm dì Yuna]
Yijin à, con đổ nó ra hết rồi sao?
[Yijin đang rất say mê với đồ chơi]
Ôi, giỏi quá
[Đáng yêu]
Con thực sự rất muốn chơi với nó sao?
[Ào ào]
Chà...
[Đang thích nghi với năng lượng của Yijin...]
Vậy nên câu nói nhiệm vụ hôm nay là!
[Nhiệm vụ hôm nay: Con thích kem!]
"Con thích kem!"
Yijin à
[Đến lúc giới thiệu bản thân với Yijin rồi!]
Bé chẳng thèm nhìn mình...
[Sự đáng yêu chết người của Yoo Yijin...]
[Hehe]
Chào Yijin nha
Dạaa
Rất vui được gặp con! Dì là Yuna! Yuna nha!
[Ngại ngùng]
Tên con là gì thế?
Là Yijin ạ!
[Cuối cùng cũng làm quen được]
Con là Yijin hả?
[với nhau!]
Dạ
Con mấy tuổi rồi?
Cái này màu đỏ...
À... mở cái này ra hả...?
[Màn chào hỏi kết thúc tại đây...]
Yijin à!
Hôm nay
chúng ta sẽ cùng nhau làm ASMR nhé
Con có biết ASMR là gì không?
Dạ biết!
[3.23 triệu lượt xem]
[Yuna đã nhận được sự yêu mến to lớn
nhờ các nội dung ASMR]
[Cùng với chuyên gia ASMR Yuna]
[Thử thách ASMR với nhiều loại đồ ăn vặt khác nhau]
[Liệu Yijin có thể thành công với ASMR không?]
[Thử thách ASMR đầu tiên: Trò chơi đồ hàng]
Yijin à, đợi chút
Hãy thử xem sao
Xin lưu ý, hôm nay chúng ta làm ASMR
Nếu âm thanh vượt quá 60 decibel, dì sẽ tịch thu đó nha
[Đang nghe đây]
[Nhiệm vụ bổ sung
Nếu decibel vượt quá 60]
[Mọi thứ sẽ bị tịch thu!]
Chúng ta sẽ kiểm tra decibel
[Không phải màn hình bị đơ đâu]
Yijin sẽ bị tịch thu hết cho xem...
[Yijin là mối nguy lớn nhất
cho nhiệm vụ bổ sung haha]
Yijin à
Yijin à! Tiêu rồi!
[Có chuyện gì vậy?]
Tiêu thật rồi
nói chuyện nhỏ nhẹ như chị...
những người đằng kia sẽ... lấy hết đi đấy!
[Những người đang theo dõi đằng kia(?)]
Họ nói sẽ lấy đi hết đó
[Ha...]
Giờ phải làm sao đây?
[Vẻ mặt suy sụp]
Chúng ta phải nói nhỏ thôi, đúng không?
[Ánh mắt rung rinh]
Giờ làm sao đây?
"Xin chào..." Chúng ta phải thì thầm như thế này
Xin chào...
[Như thế này ạ?]
Đúng rồi Yijin, chính xác
[Ngất xỉu vì độ đáng yêu trước cả khi bắt đầu...]
[Giờ thì bắt đầu làm việc thôi nhỉ?]
Yijin à... ở ngay đây...!
[Đang cố gắng giải thích món đồ chơi cho Yijin hiểu...]
70 decibel rồi...
[Dì làm tốt hơn đi...]
[Lần đầu tiên nên chỉ nhắc nhở thôi...]
Cảnh cáo, cảnh cáo.
Cảnh cáo, cảnh cáo nha.
A!
[Liếc nhìn]
Cảnh cáo, cảnh cáo nha.
Yijin à.
- Cái này cơ!
- Yijin à.
[ASMR của Yijin]
Yijin à.
[Đã không dễ dàng ngay từ đầu...]
Phù...
[Cuối cùng Yoo Yijin cũng thở dài bất lực haha]
Trong số này... Yijin à! Trong mấy cái này,
nếu con chọn một cái, chúng ta có thể làm nó đó!
- Cái này.
- Mì tương đen này á?
[Lựa chọn của Yijin là mì tương đen!]
Mì tương đen.
Sợi... sợi mì đỏ là màu hồng...
[Đang thu thập nguyên liệu(?)
để làm mì tương đen]
Cẩn thận, cẩn thận.
Đây rồi!
- Giỏi quá.
- Vâng!
[Từng bước một]
Ở trong này, bằng cái này...
[Chuẩn bị sẵn sàng làm mì tương đen...]
[Cửa ải đầu tiên...]
Cái này là gì? Làm thế nào nhỉ?
[Dì không biết làm!]
Yijin à.
Dì bình thường hay làm hơi lâu...
- Cho nước vào đây nhé?
- Cho vào ạ?
Yijin.
- Cho nước vào đây nha.
- Yijin à, con có thể đưa dì
[Thứ mà dì Yuna cần]
cái kia được không?
[chính là tờ hướng dẫn sử dụng đồ chơi haha]
Ôi, giỏi quá đi.
Có ghi hết ở đây nè!
Ghi là...
[Cửa ải thứ hai...
Dì mù tịt về máy móc(?)...]
Ồ! Chúng ta chỉ cần cho nước vào thôi!
Dạ!
[Cố gắng thêm nước như dì Yuna bảo...]
Cho nước vào. Đúng rồi, cẩn thận nào.
Ồ, giỏi qu...
Ôi, giỏi q...
[◀Suýt thì tràn]
[Nguy hiểm quá Yijin à...]
Rất tốt.
[Tự hào]
Bột làm đông...!
Tìm bột làm đông đi!
Đây rồi, đây rồi.
[Cùng nhau cho bột làm đông vào nước]
Ôi, con làm giỏi quá.
[Cựa quậy cựa quậy]
[Cái nồi đang sủi bọt(?)]
Nó đang sôi thật này.
Không được đâu!
Con không được chạm vào!
Xin lỗiii...
Này! Con bảo là không được chạm vào mà!
Ehehehehe haha
[Độ tinh nghịch của Yoo Yijin 100000%]
Này! Yoo Yijin!
Con bảo dì không được chạm vào mà!
[Thôi đừng cãi nhau nữa]
Những hạt nhỏ đang biến mất đúng không?
[Khung hình tình cảm của hai người]
Con có thấy không Yijin?
- Dạ.
- Các hạt nhỏ đang biến mất kìa.
Tan hết rồi! Xong rồi!
Giờ thì,
[Cuối cùng cũng bắt đầu làm mì tương đen!]
chúng ta làm mì tương đen nhé?
Dạ.
Bằng cái màu nâu này.
Yijin sẽ tự làm!
Nó đang chảy ra đúng không?
[Khuôn miệng tập trung]
Mì tương đen.
[Con muốn cho vào đây!]
Vào đây cơ...
[Đáng yêu]
[Dì Yuna đưa cái kẹp
để em có thể gắp ra]
[Bóoooop]
Ôi, con làm giỏi quá.
[Mì kéo tay do Yijin làm(?)]
Đây rồi. Đúng rồi.
Giỏi quá, giỏi quá.
Mì tương đeenn!
- Mì tương đen!
- Mì tương đen.
Đây là mì tương đen do Yijin làm đó nha!
[Làm mì tương đen thành công]
Đây là mì tương đen Yijin làm nè.
[Thử làm ASMR với mì]
Cho vào đây...
[Vui lòng đeo tai nghe]
[Ngày càng chìm đắm vào ASMR]
[Dì Yuna dạy cách làm ASMR]
Yijin à, hãy nói mì tương đen như thế này nhé.
Mì tương đeennn!
Mì tương đen! Bằng giọng nhỏ thôi!
Mì tương đennn!
Mì tương đen.
Kemmm!
Xong rồi!
[Chúc mừng / ASMR trò chơi đồ hàng thành công]
Làm tốt lắm, Yijin.
Con làm giỏi lắm.
[Thử thách ASMR thứ hai: Mukbang đồ ăn vặt]
Bây giờ chúng ta sẽ làm ASMR thực sự nha.
Lúc nãy, khi con chơi nấu ăn ấy,
nó đã vượt quá 60 decibel
hơn mười lần luôn đó, con biết không?
[Cho đến hiện tại vẫn đang châm chước cho Yijin(?)]
Bây giờ dì sẽ tịch thu thật mà không cảnh báo đâu nhé!
Yijin à...! Người ta nói sẽ lấy thật kìa!
Không...
Không được lấy đúng không?
Vậy thì chúng ta phải nói chuyện nhỏ nhẹ thôi.
Dạ...
Nhỏ nhẹ, nhỏ nhẹ thôi nhé.
[ASMR đồ ăn vặt - (1) Bánh quy que]
Chà! Yijin à, cái này ngon lắm đó.
[Cùng nhau nếm thử bánh trước khi làm ASMR]
[Ngon quá!]
Đúng không?
Cách làm là như thế này nha!
Là ASMR mà.
[Lấy kẹo]
Làm thế nào nhỉ...
[Bánh ngon quá... haha]
Nhìn nè.
[Vui lòng đeo tai nghe]
[Yijin cũng muốn thử!]
Con làm thế này nè.
Âm thanh nghe đã quá!
[Cũng đeo tai nghe giống dì Yuna]
Nghe nè.
[Nếu dì Yuna làm... Yijin cũng sẽ làm theo...]
[Nhồm nhoàm]
[Lưu ý: Không phải ASMR tiếng thở]
[Đây là ASMR mukbang]
Con nghe thấy không?
[Đáng yêu]
Ôi, con làm giỏi quá.
Rộp, rộp.
[ASMR bánh quy que thành công]
Xong.
[(2) Nho mẫu đơn]
Thử đeo lại cái này đi.
[Vui lòng đeo tai nghe]
[Vút]
[Hehe]
Không...
[Yoo Yijin quá nghiêm khắc với dì Yuna haha]
Sao lại không?
[Lúc nãy chúng ta làm rồi mà]
Làm rồi hả?
Lúc nãy làm rồi mà...
[Dù sao thì cũng thất bại rồi... haha]
[Tịch thu Nho mẫu đơn]
[(3) Bánh snack tôm]
Sợ quá...!
[Việc mở gói bánh snack tôm là mấu chốt..!]
Ơ... dừng lại đi. Chúng tôi sẽ lấy cái đó.
- Dừng lại đi. Chúng tôi sẽ lấy nó.
- Cái gì cơ?
- Cô ăn xong mì rồi à?
- 62 decibel rồi...
[Không châm chước nữa]
Thật tình...
- Cô làm xong mì chưa?
- Em ấy... em ấy phát ra tiếng ồn mà...
- Cô làm xong mì rồi.
- Vượt quá 60 rồi đúng không?
[Không được, trả lại đây]
Tại con đấy.
[Tịch thu Bánh snack tôm (Chỉ với dì Yuna)]
[Cuối cùng chỉ mỗi Yijin được nếm thử bánh haha]
Ngon!
Dì nữa! A!
Không!
[Cậu bé kiên quyết Yoo Yijin xuất hiện]
Tại sao không?
[Dì đã bị tịch thu rồi nên không được]
Không.
Không á? Dì không được ăn sao?
Đây là đồ của Yijin hết!
[Yoo Yijin thông minh tuân thủ luật chơi haha]
Là của Yijin hết hả? Được rồi.
Dì ăn cái này nè!
Dì ăn cái này hả?
Dì nên ăn gì đây? Dì có thể ăn gì?
Nếu chúng ta không...
Cái này!
[Một món ăn vặt khác cho dì bị tịch thu đồ ăn]
Cái này á?
- Yijin à.
- Cái này ngon đó.
Yijin... Yijin sẽ cho dì nha!
[Yoo Yijin ngọt ngào đáng yêu, con thật là...]
Yijin sẽ mở nó cho dì hả?
[Đây ạ]
Xong rồi!
Xong.
[Nhấc chiếc pudding mà Yijin đã chuẩn bị(?)...]
[Pudding tuột qua các lỗ của vá...]
Yijin...
Yijin sẽ làm!
Ơ..! Yijin... Yijin...
Cậu bé... cậu bé muốn làm gì vậy...?
[Tí tách]
Con đang làm gì vậy? Này! Con đang làm gì thế!
[Đứa trẻ tinh nghịch Yoo Yijin lại xuất hiện]
Này, Yoo Yijin.
Con không nên làm thế này.
Mẹ sẽ la con đó.
[Bịch]
Hehe...
Ý dì là...
[Di chuyển]
[Yijin đã muốn làm]
Con đang nấu ăn hả?
[topping sô cô la lên pudding]
Yijin à, con thích nấu ăn nhỉ.
[Yijin à, con tính hết rồi đúng không..!]
[Quên luôn cả nhiệm vụ... và ASMR...]
Cố lên, cố lên.
[Lạc lối trong việc trang trí(?) pudding...]
Con thêm cái đó vào sao? Đẹp đó.
Có vẻ ngon nhỉ(?)
Hả?
75 decibel rồi...
[Đội ngũ của chúng tôi vẫn chưa quên ASMR đâu...]
Nhanh mang nó đi đi haha.
Yijin à...
Yijin à!
[Yijin cũng không tránh khỏi việc bị tịch thu]
Yijin à.
[Con ạ...?]
Yijin ồn ào quá
nên dì phải lấy nó... Đưa đây..!
Không...
[Dì Yuna thấy buồn cười quá haha]
Mang ra đây!
[Tình trạng thảm hại của chiếc pudding...]
Đừng mang đến... haha
[Hehe]
[Đây ạ]
Cảm ơn nha.
Cái này... canh gukbap có cái này.
Canh gukbap á..?.. haha..
Canh gukbap!
Tay cầm á?
- Tay cầm.
- Tay cầm á.
[Pudding bị tịch thu (hơi do dự chút)]
Dì sẽ lấy cái này.
[Đã 1 tiếng trôi qua chỉ làm ASMR]
[Dì Yuna cho bé uống nước sau màn ASMR]
Uống chút nước đi con.
[Cảm ơn dì ạ]
Cẩn thận, cẩn thận.
[Ực]
[Nhưng... Yijin đang nốc nước không kịp thở]
[Chuẩn bị chui tọt vào trong cốc luôn]
Yijin à, con không cần uống hết đâu!
Yijin à, con không cần uống hết đâu mà...
Không!
Tính con hơi bướng bỉnh nhỉ?
[Ộp ộp]
Từ từ thôi, từ từ thôi.
Khàà.
[Uống nước đáng yêu cũng là một tài năng sao?]
Sảng khoái quá đi.
Chà, mát quá đi.
[Dì Yuna bỗng nhiên đi về phía tủ lạnh?]
Mát ghê.
Yijin cũng muốn ăn! Con cũng muốn ăn!
['Kem', vũ khí bí mật cho nhiệm vụ]
Cái gì đây?
[Thể hiện sự hứng thú to lớn]
Là gì vậy ạ?
Cái gì đây ta?
Ahaha, là gì thế!
[Lựa chọn của Yijin là kem đào!]
Con muốn cái nào? Cái này hả?
Cái này là gì vậy?
Chúng ta ra đằng kia ăn nhé?
Yijin sẽ cầm!
[Thử thách ASMR lần thứ 3]
Cái này nè, Yijin à.
[Quan trọng / Kem]
Yijin à, con thích kem đúng không?
Dạ, hehe.
[Lựa chọn của dì Yuna là kem chanh!]
Chị sẽ ăn cái này.
[Vật lộn]
Không được ạ.
[Khó mở quá sao...?]
Yijin sẽ mở cho dì.
Con sẽ mở cho dì á?
Xong rồi!
[Kỷ lục mới '91.1']
[Dì ơi, con làm được rồi!]
Xong rồi!
[Yijin à, chúng ta vẫn đang làm ASMR mà...]
Yijin, mang nó ra đây.
[Yijin có ý tốt, nhưng mà...]
Yijin à...
[Kem của Yuna bị tịch thu]
[Nhưng kem của Yijin vẫn an toàn]
Ôi chà, ngon quá.
Yijin à, cái gì đây?
Em bé(?)
[Thử thách nhiệm vụ với cây kem còn lại]
Là kem mà.
[Không muốn ăn nữa]
[Đã mất hứng thú với kem...]
Đưa cho dì đi.
Con không ăn nữa à?
Dạ.
[Yijin rời đi để tìm dopamine mới]
Con đi ngủ đây.
[Không thể bỏ cuộc nhiệm vụ như thế này được...!]
Con đi ngủ á?
[Nắm chặt cây kem]
Con buồn ngủ rồi sao?
[Trượt trượt]
Con muốn chơi hả Yijin?
Yijin à, con hãy nói 'Con thích kem' đi.
[Thử ngay câu nói nhiệm vụ]
Con thích kem.
[Câu trả lời của Yijin sẽ là gì...?]
Không thích á?
[Câu nói nhiệm vụ bỗng trở thành cuộc khảo sát sở thích]
- Nhưng mà con thích kem mà, đúng không?
- Con không thích.
[Độ khó nhiệm vụ tăng lên do vấn đề khẩu vị]
Không á?
[Măm măm]
Ưm.
[Vậy thì dì sẽ dùng tuyệt chiêu 'ăn ngon miệng']
Ngon lắm đó.
[Nhìn chằm chằm]
Dì... nói 'Iii' đi(?)
Dì ơi...
Dì ơi, nói 'Iii' đi.
Miệng của dì á...?
[Hãy nói 'Iii' như thế này nè]
Nói 'Iii' đi.
[Đột nhiên mỉm cười?]
Bẩn quá(?)
[Bẩn á...?]
Nhanh đi đánh răng đi.
[Vì dì đã ăn món kem mà em ấy không thích]
Đi đánh răng đi.
[Lập tức yêu cầu đi đánh răng]
[Gục ngã]
[Mình vừa nghe cái gì thế này..?]
Nhanh lên, vào nhà vệ sinh kìa.
Nhanh đi đánh răng đi.
[Xỉu ngang]
- Con muốn dì đi đánh răng á...?
- Nhanh đi.
[Cậu bé ưa sạch sẽ có mặt]
Nhà vệ sinh ở ngay đằng kia.
[Nhiệt tình hướng dẫn đường đến nhà vệ sinh]
Con muốn dì đi đánh răng sao?
Dạ.
Nhưng chị muốn ăn thêm cái này mà.
Không!
[Cảm động trước sự nghiêm khắc của cậu bé ưa sạch sẽ]
Đi vào nhà vệ sinh đi, nhanh lên...
[Cậu bé ưa sạch sẽ thất vọng(?)]
Sao dì không đi đi?
[Nhìn lại lịch sử sạch sẽ của đội trưởng Yijin]
Đi vào nhà vệ sinh đi...
[Hãy xem qua một chút nhé...]
- Nhanh đi đi.
- Dì sẽ quay lại ngay.
[Tập 20 Rửa tay dính slime ngay lập tức]
Một lần nữa nhé.
Sạch rồi nè.
[Tập 22 Lau miệng dính bột sô cô la]
Đúng rồi, đúng rồi.
[Cũng dùng nó lau sạch cho người khác luôn]
[Bây giờ đề nghị đánh răng sau khi ăn kem]
Đến điên mất thôi.
Được rồi... Chị sẽ đi đánh răng...
Răng chị bẩn mà...
[Xác nhận xem dì ấy có đi vào không]
Không chịu đâu.
[Dì Yuna đang giả vờ đánh răng]
Yijin à, chị đánh răng xong rồi.
Không, dì chưa đánh.
[Dì không lừa được cậu bé sạch sẽ này đâu]
Sao con biết?
Nói 'Iii' lần nữa đi.
[Đang bị kiểm tra trong khi tay vẫn cầm kem]
Con muốn dì nói 'Iii' lần nữa hả?
- Nói 'Iii' lại đi.
- Con đang kiểm tra dì hả?
[Đánh răng kiểu đó hả]
[Lần thứ N...]
Đi đánh răng đi.
Nói 'Iii' đi.
[Lần kiểm tra răng cuối cùng, thật sự cuối cùng]
[Bởi vì răng của cô ấy quá trắng]
Dì chưa đánh răng đúng không?
[Có vẻ như là một sự hiểu lầm...]
Dì đánh rồi mà.
[Oan ức]
- Nếu dì không đi đánh răng...
- Chị phải nhảy thôi.
Hả?
[Dì Yuna bỗng nhiên chuyển sang nhảy]
[Người nhảy bài hát mới VS Người cố bắt đi đánh răng]
Dì đi vô nhà vệ sinh kìa.
Dì đi vô nhà vệ sinh đi...
[Yijin à, lại đây nhảy với dì nào!]
[Bỏ đi! Quẩy lên nào!]
[Quẩy cùng dì nào!]
[Hoảng hốt trước năng lượng của Yijin]
[Năng lượng của Yijin kêu gọi 'quái vật xuất hiện']
Con đáng sợ quá.
[Nhưng hôm nay Yijin là quái vật nha]
Thật đấy.
Đừng có lại gần dì(?)
[Quái vật Yijin đang đến]
Yijin à, tránh xa ra.
Yijin à, con thật sự rất đáng sợ đó.
Gàooo!
[Lần này con là quái vật cơ!]
[Vui quá đi]
Con không sao chứ?
[Năng lượng tăng vọt, khó mà theo kịp]
A, chuột rút(?) Chuột rút, a.
[Tác dụng phụ của việc quẩy? Đột nhiên đau chân...?]
[Hộp sơ cứu xuất hiện sau khi nhận được tin báo đau(?)]
Yijin à, chị bị chuột rút rồi.
Bác sĩ Yijin: Để con khám chân cho dì nhé.
Con định khám chân cho dì á...?
[Chân bỗng nhiên khỏi bệnh vì ngại ngùng]
Dì không sao, chân dì hết đau rồi.
Hết đau rồi.
Nhưng chân dì đã bị đau mà...(Lo lắng)
Chân dì không đau chút nào cả.
Không...!
[Có thể cậu bé chỉ muốn chơi trò bác sĩ thôi...]
Chân dì bị đau mà.
Chân dì đã bị đau đúng không?
Không thể chữa bằng cái này (băng cá nhân) được đâu!
[Băng cá nhân là thuốc trị bách bệnh!]
Cái này là băng cá nhân mà.
Đúng rồi, nó là băng cá nhân.
[Cuối cùng vẫn phải chơi trò bác sĩ]
Con bóc ra rồi kìa.
Con xé ra rồi kìa, Yijin.
Bác sĩ Yijin ơi, bác sĩ có thích kem không?
Con không phải bác sĩ.
[Một nỗ lực thực hiện nhiệm vụ trơn tru, nhưng...]
Đúng rồi, con không phải bác sĩ.
[Đáng tiếc]
Yijin à, con đúng là một người hướng T (lý trí) nhỉ.
[Yoo T-jin hôm nay không phải là mục tiêu dễ xơi]
[Trong khi đó, băng cá nhân thậm chí còn không dính]
Dì tháo tất ra đi.
[Hoảng loạn]
Không, dì không tháo được.
[Phải tháo ra mới chữa trị được chứ]
Dì tháo tất ra đi.
Không, chị không tháo tất được đâu.
[Đang tháo ra]
Dì tháo tất ra rồi mà...
[Cuối cùng dì Yuna cũng bị thương(?)]
Đây.
Đau ở chỗ này nè.
[Được trị liệu ngay lập tức bởi vị danh y]
Chẳng đau chút nào nữa.
Cảm ơn bác sĩ nha.
Vâng ạ.
- Một lần nữa nha(?) X2
- Cảm ơn bác sĩ.
[Bắt đầu bằng những lời đó]
Một lần nữa, một lần nữa.
[Yijin và dì Yuna...]
Một lần nữa á?
Dán thêm cái nữa.
Đau quá.
- A, đau quá.
- Chỗ này á?
Nhanh lên đi bác sĩ Yijin.
[Đã xong lần điều trị thứ hai]
Xong rồi. Cảm ơn bác sĩ nha.
Hả? Đau quá. Lại đau nữa rồi...
[Đây là vòng lặp vô tận sao...?]
Nó đã bị đau mà.
À... Nó đã bị đau hả...?
Sao con cứ bắt người ta bị ốm mãi thế?
[Tìm thấy lỗ hổng]
Con chỉ cần nói "Con thích kem" là được.
Không...?
Không á?
Dì nói "Đau quá" đi.
Dì nói "Đau quá" á?
Dạ.
Không đời nào, nhóc tì.
- Dì nói "Đau quá" đi.
- Dì không đau nữa rồi.
Yoo Yijin.
Daaạ?
[Cố tỏ ra đáng sợ(?)] Yijin à, chị phải đi bây giờ đây.
[Mãi mãi bóc băng cá nhân]
Không.
Cổ vũ cho bài "Ice Cream" của dì đi.
Là album solo đầu tiên của dì đó.
[Chúc mừng! Yuna lần đầu ra mắt solo]
Mọi người hãy yêu thương nó thật nhiều nhé.
[Đột nhiên quảng bá sao?]
[Nhưng mà dì thất bại nhiệm vụ rồi...]
Ngày 23 tháng 3...
Này, hôm nay quay challenge với dì đi.
Con thấy sao hả Yijin?
[Yijin đang thực hiện challenge băng cá nhân(?)]
[Dì sẽ tự mình quay challenge vậy.
Con cứ tiếp tục bóc băng cá nhân đi...]
[Tiên tử kết màn]
Hết giờ rồi nha.
[Hết giờ]
Không chịu.
Không chịu á?
- Không.
- Không chịu luôn.
[Kiệt sức]
Chúng ta tắt máy quay đây.
[Yijin đã chữa trị cho dì ấy đến phút cuối cùng...]
- Xong rồi!
- Xong rồi.
[Và cứ thế, dì Yuna...]
Hết đau rồi đúng không?
[Đã tan làm sau khi hồi phục hoàn toàn(?)]
Không còn đau nữa.
Dì hoàn toàn khỏi bệnh rồi.
[Tập tiếp theo]
Thỏ Akkung ở đâu rồi ta?
[Được thỏ Akkung mời đến công xuất!]
[Một chú thỏ Akkung chơi piano giỏi?]
[Vậy thì Yijin sẽ thể hiện tài đánh trống
và sự đáng yêu của mình(?)]
Hả...?
[Thành lập một ban nhạc(?) bằng sự đáng yêu của Yijin]
Đến phát điên mất thôi.
[Tò mò về buổi biểu diễn ngẫu hứng cùng thỏ Akkung?
6 giờ tối Thứ Sáu, ngày 3 tháng 4]