[Những người độc thân hội tụ tại CLBTTTT
để tìm kiếm một nửa định mệnh]
[Nhưng có một cặp đôi đang che giấu
danh tính và trà trộn vào đây?]
[Cùng với cặp đôi đang ẩn nấp giữa những người độc thân]
Hai người này là cặp đôi nè
[Và cả Thần tình yêu giúp đỡ họ nữa]
Cái hành động đó lạ lắm
Tui cũng làm
[Liệu họ có lừa được đến phút chót?]
Tui cô đơn quá à
[Hay sẽ bị phát hiện trước?]
Nhỏ này
Tui không phải
[Ở nơi không thể tin tưởng bất kỳ ai này]
Chuẩn bị công bố nhiệm vụ nên run lắm đúng không?
[Liệu những người độc thân có tìm ra cặp đôi]
Cảm giác như sắp hôn nhau đến nơi rồi.
[Để giành lấy tiền thưởng không?]
Ủa sao, có tình cảm gì với tui hả?
Mấy bà làm cái gì vậy!
[CLBTTTT, Câu lạc bộ Thần tượng thình thịch]
[Các thành viên được giao vai trò từ trước khi trò chơi bắt đầu]
Dự đoán á?
[Vai trò dự đoán là]
Em là... độc thân.
Chắc là chẳng có gì đâu.
Nếu là cặp đôi... thì chắc sẽ
có thể chơi game một cách
gay cấn hồi hộp lắm đây.
[Các vai trò gồm: Thần tình yêu, Cặp đôi, Độc thân, Độc thân từ bé.
Tổng cộng 4 vai.]
Một hai ba
[Thần tình yêu của hôm nay là ai]
Hôm nay bạn là
[Ai là cặp đôi do chính Thần tình yêu lựa chọn?]
** của CLBTTTT.
Tui sẽ rinh trọn tiền thưởng!
[Ngại ngùng]
Chào mừng các bạn đến với CLBTTTT.
Các bạn hãy hoàn thành tốt vai trò
được giao của mình,
tìm ra cặp đôi đang trà trộn trong CLBTTTT
và giành lấy số tiền thưởng 1 triệu won.
1 triệu won thì nói thật
tụi mình ăn được gì ta?
[Chúng tui yêu lẩu]
Ăn Haidilao được nè.
Đi ăn liên hoan được luôn.
[Bên này team đồ Tây]
Bít tết.
Bít tết với mì Ý.
Vòng đầu tiên xin phép được bắt đầu.
Vòng 1 sẽ dùng vật dụng cá nhân của mỗi người
để suy đoán về
cặp đôi. Đây là thời gian Trò chuyện ghép đôi vật dụng.
Trước tiên hãy giới thiệu bản thân đi ạ.
[Căng thẳng]
Xin chào, em là thành viên của Hearts2Hearts,
[Vấp váp]
Độc... (thân?) Ye-on ạ.
[Bé Hamster căng thẳng đáng yêu quá ㅠ]
[Đáng yêu nên cho làm lại đó]
Em xin làm lại ạ.
Xin chào, em là Ye-on
của Hearts2Hearts.
Trong số những người độc thân thì
em là người độc thân thích uống sữa ạ.
[Dự đoán tạo trend]
Thích uống sữa...
Xin chào.
Vì ở nhà ngủ quá nhiều
nên chưa từng yêu đương lần nào, người độc thân!
Stella đây ạ.
Độc thân nha.
[Giật mình]
Hự ㅠ
Tui cô đơn quá...
[ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ]
[Độ hài lòng của khán giả 412%]
Tìm kiếm đối tượng định mệnh,
em là Yuha của Hearts2Hearts.
[Clap clap clap]
[Hú]
Xin chào,
em là A-na của Hearts2Hearts
là người độc thân vừa mới chia tay đúng 5 phút trước.
[Độc thân nóng hổi]
5 phút trước á?
Bà chia tay với ai vậy?
À, bí mật nha.
[Khỉ kiêu ngạo]
[Hứ]
Xin chào,
em là Ian của Hearts2Hearts.
Được tán tỉnh thì...
bước một bước chắc cỡ 5 lần?
[Jeong Ian]
Bây giờ thì có hơi mệt mỏi chút xíu
Tại em cũng vừa chia tay tầm 3 phút trước.
[Liên minh đảo địa ngục]
3 phút trước á?
Hai người này chia tay nhau hả?
[Transit khỉ]
[Chú ý chênh lệch thời gian]
5 phút.
- 3 phút, 5 phút khác nhau nha.
- Tui là 5 phút.
Độc thân ạ, mong mọi người giúp đỡ.
Xin chào,
em là Juun của Hearts2Hearts.
Tại vì em quá yêu bản thân mình...
nên không thể yêu ai, độc thân ạ...
[Juun hẹn hò với Juun]
Yêu chính bản thân mình.
Mình là Carmen nha.
Mình là người độc thân muốn được yêu thương
như công chúa.
[Ngại]
Công chúa nha.
[Căng thẳng]
Xin chào,
em là Jiwoo của Hearts2Hearts.
Độc thân từ bé, chưa từng yêu lần nào ạ.
Bây giờ xin hãy bắt đầu trò chuyện về đồ vật cá nhân.
[Vòng 1: Trò chuyện ghép đôi vật dụng.
Dựa vào đồ vật người tham gia mang đến]
[Tìm những đồ vật hợp nhau nhất để suy luận
xem ai là cặp đôi]
[Công khai đồ vật cá nhân]
Gì kia, kem đánh răng hả?
[Vật dụng của Jiwoo là kem đánh răng]
Kem đánh răng đó.
Tại bình thường em thích đánh răng...
Ủa, thật vậy hả?
Chắc chắn không đó?
[Ian phát súng chọc ghẹo Jiwoo]
Cái đó chắc chắn là vậy không đó?
À, bà định chơi vậy hả?
Cứ đợi đấy hehe.
[Vật dụng của Carmen là nước]
Mình mang nước tới, tại vì
bình thường cần phải dùng nhiều nước.
Tại vì công chúa thì cần nước.
[Công chúa khá là gai góc]
Công chúa là phải cần nước chứ.
[Vật dụng của Juun là khẩu trang]
Em mang theo khẩu trang ạ.
Vì trong sinh hoạt hằng ngày luôn
không thể thiếu...
[Cướp spotlight]
[Tập trung lại vào Juun]
Vì luôn không thể thiếu nó
nên em mang theo khẩu trang.
Mình thì mang theo kính râm.
Để bảo vệ đôi mắt khỏi ánh nắng này
thì bình thường mình cũng hay đeo...
[Nhập vai thất bại]
[Tiếp tục nhập vai]
cầm theo nó.
Em cũng giống với bạn Jiwoo,
[Vật dụng của A-na là bàn chải đánh răng]
vì hay đánh răng nên là mang bàn chải.
[Vật dụng của Yuha là sữa rửa mặt]
Em thì mang theo sữa rửa mặt.
Nếu hôm nay em được nhận tiền thưởng
[Lời hứa sốc]
Em sẽ cho mọi người xem cảnh A-na rửa mặt.
Cùng đón chờ nha.
[Từ chối hồn nhiên]
Không thèm xem.
Đứa nào kêu không thèm xem đó ㅋㅋㅋ
[Vật dụng của Stella là bịt mắt]
Em có mang theo bịt mắt ngủ nè.
Như em đã nói, do ngủ nhiều quá
nên em chẳng yêu đương được gì.
Nên nó là vật bất ly thân đó.
So Sad
[Vật dụng của Ye-on là gối chữ U]
Em thì mang theo cái gối kê cổ ạ.
- Đáng yêu ghê.
- Đôi môi giống chú vịt của chị A-na
[Món đồ giống A-na / Chu]
được chứa đựng trong cái gối này.
[Rốt cuộc vật dụng của cặp đôi là gì đây?]
Hợp ghê nha.
[Đồ vật của các thành viên.
Yuha: Sữa rửa mặt, Stella: Bịt mắt, Ye-on: Gối chữ U]
[A-na: Bàn chải, Ian: Kính râm,
Juun: Khẩu trang, Carmen: Bình nước, Jiwoo: Kem đánh răng]
[Chính thức suy luận bằng các món đồ]
Gối chữ U với bịt mắt ngủ
[Mới bắt đầu đã nghi ngờ nhau]
Bàn chải với kem đánh răng thấy hợp hơn.
Sữa rửa mặt với nước.
Thật ra giờ ghép đôi cái gì cũng hợp hết á.
[Nhiều thì có nhiều nhưng mấy bà đáng nghi lắm]
Khẩu trang với kính râm theo tui thấy là kiểu
Không đâu, chắc họ không cho ghép đôi
dễ vậy đâu.
Chắc kiểu mèo với vịt gì đó đó.
[Mọi người xôn xao vì suy luận có lý của Yuha]
Kiểu vậy đó.
Tụi mình thử suy nghĩ theo hướng khác xem?
Chứ tự nhiên kêu là con vịt xong
[Vịt / Cự tuyệt vịt]
A-na với Ye-on đồ đó.
[Cách tiếp cận mới lạ]
Kiểu đó á?
Cũng có thể lắm.
[Có quá nhiều món đồ có thể ghép đôi
khiến suy luận khó khăn]
Thần tình yêu mau bước ra đây.
[Trong số này ai là Thần tình yêu giúp đỡ cặp đôi?]
Thần tình yêu là ai vậy?
[Ye-on là Thần tình yêu?]
Tui nghĩ Thần tình yêu là Ye-on.
[Hamster ngơ ngác]
Không phải, không phải đâu.
Sao lại không?
Ye-on không gánh vác nổi vai trò
quan trọng thế đâu.
[Sự phản bội của chị vịt]
[Dỗ dành bé Hamster / Bảo vệ em út]
Sao lại nói Ye-on như thế, không phải đâu.
Êi, Thần tình yêu thì nhìn cái là biết mà?
Chắc chắn không phải bà rồi.
Tui hả?
Theo tui thấy thì
[Thần tình yêu là Ian hay là Carmen?]
Không là Ian thì là chị R-men.
Nhan sắc của mình thì hợp làm Thần tình yêu thật.
Thôi được rồi, lấy kính râm che lại giùm đi.
[Cay / Đang lấy khẩu trang che lại]
Ra vẻ thế này á hả.
[Trả thù thành công]
Che chung với khẩu trang luôn đi ha.
Đang trả thù chứ gì?
Đáng yêu ghê.
Nhan sắc thì tui thấy
Juun giống Thần tình yêu mà ta?
[Thần tình yêu là cảm giác này?]
Cảm giác cỡ đó đó.
- Cũng đúng ha.
- Cảm giác cỡ này hả?
Không giống, không giống đâu!
Hủy bỏ, rút lại lời vừa nói!
Hay là chị Jiwoo?
À, tại tóc vàng hả?
Không, vì chị ấy thông minh.
À, vì thông minh hả?
Kyah
[Cái bầu không khí này rốt cuộc là sao đây]
Hai người này là một cặp nè.
[Cặp đôi bị bại lộ?]
Hai bà là sao đây?
Cặp đôi cũng có nhiệm vụ mà.
[Nhiệm vụ nhắc tới ở đây là gì?]
[Cặp đôi phải thực hiện thành công
nhiệm vụ được giao]
[Nếu không thực hiện được
sẽ bị trừ 50% tiền thưởng]
- Phải tìm ra nhiệm vụ rồi.
- Cái trò đẩy vai này nè.
[Nhiệm vụ cặp đôi là đẩy vai?]
Biết trò này không? Làm trò này đó.
[Bắt quả tang hành động đáng ngờ]
Yuha hả? Yuha lạ lắm nha.
Không khéo bả giả vờ nghi ngờ
để thực hiện nhiệm vụ thì sao?
[Chọt]
Á, đau em ㅠ
Ơ, chị Stella.
[Ai nấy đều nằm trong diện đáng ngờ / Chọt, chọt, chọt]
Chị Stella đáng ngờ quá, lúc này cực kỳ đáng ngờ.
Nếu suy nghĩ dựa trên độ ăn ý thực tế thì sao?
Tui thân với ai cũng được mà?
[Tổ hợp chemistry nào cũng ngon]
Tui đi với ai cũng có chemistry luôn.
Couple chính thức của nhóm là hai người này rành rành rồi.
[Ngại / Lại bắt đầu...]
Cá nhân em thì chốt kem đánh răng và bàn chải!
[Ye-on CHỌN! A-na và Jiwoo là cặp đôi? / Ngoạm]
Em cực kỳ thích chemistry của chị A-na và chị Jiwoo.
- Hồi nãy nháy mắt là sao đấy?
- Tự nhiên nháy mắt chi vậy?
[Đừng hiểu lầm nha]
Cứ làm vậy thôi đó.
Tui nhìn là tui thấy cái này nè.
À, khoan đã phải đeo kính râm lên cái.
Đối với Ian kính râm như kiểu
món đồ để biến hình á.
[Đang nhập thể cùng thần Kính Râm]
Tái sinh luôn.
Tui nhìn là tui thấy!
- Là ai?
- Tới luôn.
- Là ai thế?
- Là ai?
Eureka!
[+ Đeo kính râm vào, rốt cuộc cặp đôi mà Ian nghĩ đến là?]
Tới này, tới này.
- Ai vậy?
- Tìm ra rồi.
Bà!
Bà nữa!
[Trúng thưởng Stella]
[Tự nhiên gọi hồn Stella ㄷㄷ]
Ủa tự nhiên?
Và...
[Trúng thưởng Juun]
Nhỏ này.
Tui không phải nha.
[Suy luận của thám tử lừng danh Conan]
Tại sao tui lại nghĩ là hai người này ư.
Trước tiên là hai cái người này
Toàn mang theo món đồ bắt buộc phải có ở sân bay.
[Stella và Juun mang theo đồ thiết yếu ở sân bay]
Biết là gì không?
Nếu nói tới sân bay thì
[Bình tĩnh phản bác]
Gối chữ U cũng cần thiết,
Kính râm cũng cần, bàn chải cũng cần thiết vậy.
Theo tui nghĩ Ian là Thần tình yêu chắc luôn.
- Ơ sao lại thế?
- Tại tui là độc thân mà?
Nhưng làm sao tụi em tin chị là độc thân được chứ?
[Cứ tin đi là được]
Thử tin tui đi.
[Bạn có tin Stella không?]
Tin đi mà.
Tự tin phết nhờ.
Quả nhiên ế từ bé là có hơi khác hả?
[Tới lúc cà khịa rồi ㄷㄷ]
[Stella hoang mang trước lời khiêu khích của Ian]
Được tán tỉnh vài ba bận là tỏ thái độ vậy hả, hả?
[Kẻ thứ 3: Hihi vui quá]
Máu chảy đầu rơi rồi, kịch liệt quá.
Nhưng mà công nhận Yuha kì cục lắm nha.
[Hôm nay tự nhiên ngồi im mỉm cười]
Yuha thì lúc nào cũng vậy mà.
[Yuha là cặp đôi?]
Đâu có, chị Yuha bình thường
Mọi người thử nghĩ xem!
Tụi mình chơi Ma sói nhiều rồi mà.
Kiểu như! Lúc bả không phải sói
[Yuha luôn bận rộn đi nghi ngờ người khác]
là bả bận đi tìm bắt người khác, mà bây giờ
[Yuha với tông giọng khác hẳn ngày thường là cặp đôi?]
im ru thế này thì tui thấy
하지만 có khi nào cố tình làm vậy không?
[Hay là tung hỏa mù đỉnh cao?]
Làm nhiễu loạn cục diện á.
- Lúc nào bả chả vậy.
- Chuẩn.
[Mũi tên tình yêu?]
Cái hành động đó kỳ ghê.
Thần tình yêu hả, là Thần tình yêu sao?
Khoan đã, cái này là sao đây!
[Không biết gì nhưng cũng làm theo]
Tui cũng làm, cái này là mọi người đều phải làm theo đúng không?
Không đâu, theo tui thấy thì
bả đang giữ vai trò gì đó thật đấy.
- Tại vì bả khác hẳn ngày thường luôn.
- Đúng.
[Liệu theo trực giác của A-na, Yuha có phải là cặp đôi?]
Bất ngờ chứ gì?
Mà bây giờ nè
A-na nói quá trời nhiều.
Đúng vậy.
- Thấy bả làm vậy là tui thấy
- Bả đang không kiểm soát nổi bản thân luôn á.
[Di chứng sau chia tay]
Thôi, tại tui mới chia tay 5 phút trước nên vậy đó.
Đưa ai đó lên bục thử đi, cứ đưa đại lên đi.
- Đưa lên rồi tìm là được mà.
- Okay, ok.
[Quá nhiều ứng cử viên cho cặp đôi]
- Cảm giác không đoán ra nổi...
- Thiệt sự.
Tui chả biết một chút gì luôn đó, vòng này sao đây?
[Công bằng thì ai oẳn tù tì thua thì lên trên bục?]
Hay oẳn tù tì ai thua thì lên nha?
[Hay đó?]
Vậy ha?
Công bằng hen?
[Nhanh chóng lựa chọn]
Không ra là thua, oẳn tù tì.
[Ứng cử viên cặp đôi vòng 1:
A-na, Carmen]
Êy, là hai người tui đang nghi ngờ nãy giờ luôn đó!
Nhưng mà nếu như ở đây
thông báo "Có cặp đôi"
thì chị là người đó nha.
[Nhanh chóng vạch rõ giới hạn]
Không, là cô em đó.
- Vì em không phải mà, em chắc chắn không phải.
- Nhỏ này hôm nay lạ lắm.
Chị sẽ bắt được cặp đôi về đây, hỡi các bạn độc thân!
[Team độc thân: ?]
Cứ bước lên đi, vậy thì bước lên trước đi.
[Phương pháp kiểm chứng cặp đôi]
Khả nghi quá.
[Đưa hai người bị nghi là cặp đôi lên khu vực Hearty]
Chị R-men hôm nay phong cách ăn mặc hơi đáng ngờ.
[Có thể nhờ Hearty kiểm chứng xem có phải cặp đôi hay không]
Hai bả ăn mặc nhìn cũng tone-sur-tone nha.
[Đứng cạnh nhau nhìn giống cặp đôi thật]
Hai người này đang mặc đồ đôi đó.
[Liệu A-na và Carmen có phải là một cặp?]
Là cặp đôi, hay không phải
Xin mời xem kết quả!
[Trường hợp thông báo "Có cặp đôi" thì một hoặc cả hai là cặp đôi]
Sợ quá.
[Trường hợp thông báo "Không có cặp đôi" thì là độc thân hoặc Thần tình yêu]
Trong số này cặp đôi
[Lẽ nào?]
Không có ạ.
[Vòng 1 kiểm chứng cặp đôi thất bại!]
Vậy hén.
[Cuộc hội ngộ của hội độc thân]
Ừ hén.
[Thở hắt / Thở hắt]
Vậy là cả hai đều không phải hả?
- Nhưng cũng có thể là Thần tình yêu đó.
- Cơ mà cũng có thể là Thần tình yêu đúng không?
[A-na, Carmen bị loại khỏi danh sách ứng cử viên]
Vậy trước mắt hai chị em mình là độc thân, tốt quá.
[Không phải cặp đôi / Không phải cặp đôi]
À, nhưng mà đừng vội ngưng nghi ngờ nha.
- Cũng có thể là Thần tình yêu mà.
- Chuẩn.
Nhưng là Thần tình yêu hay không thì quan trọng gì?
Mình chỉ cần tìm ra cặp đôi là được mà.
- Thì Thần tình yêu sẽ giúp đỡ cho cặp đôi chứ sao.
- Đúng rồi.
À, Thần tình yêu sẽ giúp đỡ á hả?
[#Không biết luôn]
Kiểu không để bị phát hiện ý.
Nghe như đang diễn vậy, chút xíu thôi.
- Bà là Thần tình yêu mà bây giờ bà mới giác ngộ hả?
- Đâu có đâu có đâu.
[Nghi ngờ]
Jeong Ian phải lên thớt thôi.
Nhiệm vụ cặp đôi vòng 1
hiện tại đã được thực hiện 0 lần.
À, 0 lần...
Bắt đầu vòng thứ hai.
Vòng thứ hai là thời gian Trực giác,
tiến hành thảo luận chỉ bằng trực giác.
Ngoài ra, trong lúc tiến hành vòng này có thể
nhận Quyền trợ giúp bất cứ khi nào muốn.
[Gì vậy!]
Bây giờ xin hãy bắt đầu thời gian Trực giác.
- Chỉ bằng trực giác hả.
- Là sở trường của nhóm mình rùi.
Cứ chĩa mũi dùi nghi ngờ đại vậy thôi đó.
[Trực giác mách bảo...]
Chị Yuha không cảm thấy gì sao, ngay lúc này nè?
[Cảm nhận ngay tức khắc...]
Không, chị cảm nhận được từ nãy rồi.
[A-na đang nghi ngờ Yuha]
Là chị Yuha á, em thấy chắc chắn luôn.
[Đang load...]
Nhỏ này lạ lắm.
Hai đứa mình, à khoan đã, hai đứa...
Bà này đang nghĩ mình đúng là thành viên của cặp đôi không hả?
[Hiểu lầm, hiểu lầm nha]
Không, không phải thế.
Hai đứa mình đồng tâm hiệp lực
chia nhau mỗi người
125 nghìn won thấy sao?
[Đã tính toán xong cực nhanh]
Nãy giờ lẩm nhẩm là tính tiền chia nhau đó hả?
Xin cung cấp manh mối để suy đoán cặp đôi.
Người A của cặp đôi nghĩ rằng người B
có đôi mắt đẹp như búp bê.
Ở đây hình như không có ai như vậy thì phải? ㅎㅎ
Người B của cặp đôi nghĩ rằng người A
có chiếc mũi đẹp.
Là tui hết hả ta?
[Hú / Đừng cản tui]
Á à a à
Là chị Jiwoo với chị Yuha nè.
[Nhân vật chính của đôi mắt búp bê, mũi đẹp là Yuha và Jiwoo?]
Hôm nay chị thấy bản thân hông giống chút nào hết nha?
Mà mũi chị đẹp thật.
[Đúng đó, chuẩn luôn]
Đúng rồi đang khen đó, mũi đẹp lắm.
[Nói chung là thấy vui cái đã]
Mũi của chị hả?
- Đúng.
- Mũi đẹp thiệt.
[Tới lúc này mới nhớ ra quyền trợ giúp]
Thử xài Quyền trợ giúp đi, Quyền trợ giúp kìa.
[Duyệt]
Xài quyền trợ giúp đi.
[Đã đến giờ Quyền trợ giúp]
[Bốc 1 Quyền trợ giúp và thông qua trò chơi đơn giản,
cung cấp manh mối về cặp đôi cho người chiến thắng]
Em xin phép dùng Quyền trợ giúp!
[Mèo phóng lẹ]
Triển luôn.
[Cười tủm tỉm / Hôm nay em út lạ lắm]
Hôm nay Ye-on lạ lắm, Ye-on thiệt sự là
- Ye-on im re chẳng nói tiếng nào.
- Thì bả là Thần tình yêu mà.
[Em hả? ㅎㅎ]
Không đâu, Thần tình yêu thì nó không vậy đâu.
Các bạn ơi.
Quyền trợ giúp đây.
Tiến hành thi đấu Oẳn tù tì,
người hạng 1 sẽ được biết Nhiệm vụ cặp đôi.
[Trò chơi nhân phẩm]
Cái này là hoàn toàn do may rủi rồi.
[Rốt cuộc hôm nay thành viên nào sẽ gặp may mắn?]
Chơi ha?
Không ra là thua nha, oẳn tù tì.
[Cánh trái: Ye-on thắng]
Oẳn tù tì.
[Cánh phải: Juun thắng]
[Chung kết: Ye-on VS Juun]
Okay.
[Liệu ai sẽ là người giành được Quyền trợ giúp?]
Không ra là thua nha, oẳn tù tì.
[Juun giành được Quyền trợ giúp]
[Chỉ công khai Nhiệm vụ cặp đôi cho Juun]
Chị thắng rồi nha.
Đi vô nghe đi.
Nhưng cái nhiệm vụ cặp đôi này á
[Công khai hay không là sự lựa chọn của Juun]
Mình nói dối cũng được, nói thật cũng được đúng không?
[Người sở hữu chiếc miệng nói sự thật]
Tui sẽ nói sự thật nha mọi người, tin tui không?
[Cười mỉm]
Đâu có, cái này bả nói dối được mà.
Nhưng nếu chị Juun là một nửa của cặp đôi
hoặc Thần tình yêu thì
tỷ lệ cao là chị ấy
sẽ nói dối đúng không?
[ㅎ...]
Chà, chị Jiwoo với chị Yuha không trật đi đâu được.
- Sao?
- Đồng tử hai bả đang kiểu...
[Đồng tử mất phương hướng của hai người họ]
- Sợ công bố nhiệm vụ ra nên run dữ lắm hả?
- Chuẩn, chuẩn luôn.
Run dữ lắm chứ gì chị?
[Oan ức]
Không, chị có làm gì đâu.
[Hợp sức dồn ép]
Chị Haram với chị Jiwoo là cái chắc.
[Nhìn chăm chú]
Êy không phải, là Stella!
[Phản đòn, cấm chỉ trích dồn ép]
Bị ép là ai cũng có vẻ đáng ngờ hết.
Ủa gì!
[Oan ức]
Vừa nói "đáng ngờ quá"
vừa làm hành động gì biết không?
Á, đáng ngờ quá, thấy đáng ngờ không?
- Chị làm vậy hồi nàooo.
- Cực kỳ đáng ngờ.
[Robot Stella xuất kích]
Đáng ngờ, cứ bảo đáng ngờ đi, nhưng chị thật sự không phải nha.
[Máy sao chép Stella]
Vừa nói người ta đáng ngờ vừa nhìn sắc mặt xung quanh là sao vậy?
Bộ không đáng ngờ hả?
[Rốt cuộc trong ba người có ai là thành viên của cặp đôi không?]
Giờ cứ công bố nhiệm vụ trước coi.
- Là gì vậy?
- Nhiệm vụ là
[Nhiệm vụ]
Cùng lúc gửi nụ hôn gió cho nhau á.
[Là nụ hôn gió ư...]
Hôn gió hả?
Kiểu vầy, kiểu này á hả?
Ủa ủa, mới làm xong kìa!
[Những nụ hôn gió bay tứ tung]
Mà nãy giờ ai cũng làm hết trơn.
Vậy rốt cuộc là sao chứ?
[Chụt / Chụt / Chụt]
Như vầy á.
Không, ý không phải vậy
[Chụt / Chụt]
[A-na nãy giờ luôn quan sát Jiwoo]
Nãy em có nhìn chị Jiwoo nè, thiệt á
Ai cũng làm hết ráo.
[Run rẩy]
Thật sự
[ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ]
[Không thể che giấu sự bất an]
Không nói xạo đâu
Cơ mà chị Jiwoo phải đứng lên bục đó nha.
[Không có Jiwoo ở đây]
Chị Jiwoo nhất định phải đứng lên đó.
Tấu hài đỉnh cao thật sự.
- Chắc chắn là chị Jiwoo rồi!
- Căng nha.
Để em lên cùng chị Jiwoo cho.
- Hoặc không thì lên với chị R-men.
- Sao bả phải lên chung với cô nương?
[Tại em là cô gái độc thân tỏa sáng]
Tại vì em được chốt là độc thân rồi mà.
Vậy sao không lên cùng Yuha đi?
[Phải cho lên cùng người đã chốt là độc thân mới biết được ai là cặp đôi]
Tại lỡ cả hai đều không phải thì sao.
- Tin chị một lần này thôi.
- Lỡ một trong hai người...
[Phóng ánh mắt chân thật]
Chị thật sự không phải mà.
[Thuyết phục bằng mỹ nhân kế]
Chị thật sự không phải nha, Yuna à.
[Không thể phản bác lại, chỉ biết cười ㅋㅋㅋ]
Chị Jiwoo phản bác đi chứ.
[Cạn lời...]
Hả?
[ĐỎ MẶT]
Bả đỏ mặt quá chừng kìa.
- Đỏ mặt quá rồi.
- Cỡ này thì chạy đằng trời rồi chị ơi.
[Tới nước không thể nào né tránh được sự nghi ngờ]
Chị Jiwoo không giữ được bình tĩnh nữa rồi.
Bị bắt bài nên bất an rồi run quá chừng run.
[Bình thường như thế này nhưng lúc ấy lại như thế kia]
Đâu có, tui thấy một lát
phải cho Stella lên đó một lần
[Không phải cái đó đâu]
Đâu có, đâu có.
Chà, tại không muốn lên đó chứ gì.
[Cay?]
Lên thì lên!
[Ngầu lòi]
Lên nào Jiwoo.
[Nhận kèo]
Nghe em nói nè.
[Chụt / Chụt]
[Tranh thủ lúc mọi người đang mất cảnh giác,
trao nhau nụ hôn gió]
[Mấy bà làm sao vậy]
Hai người đó mới thực hiện nhiệm vụ kìa.
Thôi đừng làm vậy mà.
[Nụ hôn ban phát công bằng cho tất cả]
Đâu có, vừa nãy hai bả mới hôn gió với nhau đó.
[Khoan đã!]
Khoan khoan từ từ đã, nghe tui nói nè.
Tui đang lo cái vụ là
Mọi người đang quá tin vào việc chị A-na là độc thân
[Bức bối]
Nhưng biết đâu chị ấy đang một mình phóng ra cái trực giác vớ vẩn thì sao.
[Giả thuyết mới: A-na là Thần tình yêu]
Nhỡ bả là Thần tình yêu xong bả cố tình quậy đục nước
để không ai nghi ngờ các thành viên cặp đôi
được thì sao.
Ồ, xài não đồ ha?
[Thấy ghét chưa]
Cơ mà A-na chốt là độc thân rồi mà.
Độc thân cũng có thể là Thần tình yêu mà!
Đồ ngốc nghếch này!
Cậu im im xíu giùm tui đi.
[Bbu bbu bbu]
[Stella lại dỗi rồi / Skrrrr]
Mấy người tính làm vậy đó hả?
Lên lẹ giùm tui đi, lạy chúa!
[Trường quay đã bình tĩnh lại]
Trước tiên mọi người bây giờ đều
- Đồng ý rồi.
- Chốt, mọi người đã nhất trí.
[Trước tiên quyết định cho A-na và Jiwoo lên bục]
Bà với tui á hả? Ok.
- Bước lên đi, bước lên đi.
- Trông có vẻ hơi hoang mang ha?
[A-na đã được kiểm chứng]
Nếu thông báo có cặp đôi
[Trường hợp thông báo có cặp đôi thì Jiwoo chắc chắn là thành viên cặp đôi]
thì chị Jiwoo chính là cặp đôi đó.
[Có ai đang bất an không?]
Stella đang bất an lắm rồi kìa.
[Chỉ là bị hút cạn sức lực]
Không, bây giờ tui tụt hết cả năng lượng rồi.
Xin mời xem kết quả!
[Liệu Jiwoo có đúng là cặp đôi không?]
[Đã chắc nịch]
100% là bả rồi, 100% luôn.
Trong số này cặp đôi
- 100% á, 100% luôn.
- Có ạ.
[Các thành viên cũng chắc chắn]
Có nha mấy bà.
100% luôn á, cái bà chị này.
[Bất lực rồi chăng?]
Có cặp đôi.
[Quả nhiên]
[Biết ngay mà]
[Vòng 2 kiểm chứng cặp đôi thành công!]
Là chị Jiwoo rồi.
[Danh tính bị lộ tẩy một cách lãng xẹt]
Chị Jiwoo là sao đây.
[Lo lắng]
Hôm nay bạn là cặp đôi của CLBTTTT.
Thường em hay bị lộ tẩy
mấy trò này lắm.
Cứ thầm cầu mong là cho làm người độc thân đi
nhưng rốt cuộc lại trúng cặp đôi.
Dù sao thì cũng may là vì cặp với **
do bình thường ** chĩa mũi dùi dư luận
giỏi lắm.
[Đối tác trở thành hậu phương vững chắc]
Lần này ** lại chung đội nên cũng đỡ.
Cố lên!
[Cặp đôi]
[Bây giờ chỉ cần kiểm chứng Yuha là được]
Giờ cho Haram lên bục là xong chứ gì.
[Oan uổng]
Đâu có, tui thật sự đó, tin tui đi mà.
- Tin tui một lần này thôi.
- Vậy nãy tui nhiên hôn gió chi vậy?
[Đùa tí cũng không được hả?]
Tui đùa tí thôi mà!
Bộ ngốc hả, làm vậy chi?
[Không phải cặp đôi thì đừng có làm rứa]
Đừng có làm mấy trò như thế chứ.
[Khẩn thiết]
Tin tui một lần này thôi, tin mỗi hôm nay thôi, thật á.
Vậy chị là độc thân hả?
[Tôi là sole]
Tui độc thân, tui là người độc thân không mang vai trò gì hết trơn đó.
Thế Ye-on là gì?
[Riêng hôm nay là nghiêm túc đó]
Làm ơn tin tui một lần này thôi đi mà.
- Em á?
- Cô nương mau khai ngay đi, độc thân hay Thần tình yêu?
[Làm ơn]
Làm ơn tin tui nốt hôm nay đi mà.
Nhiệm vụ cặp đôi vòng 2
hiện tại đã thực hiện được 1 lần.
[Thực hiện hồi nào vậy?]
1 lần rồi á hả?
[Tự nhiên thay đổi mục tiêu]
Nổi cả da gà với em luôn đó Ye-on à.
[Bé Hamster không hề chớp mắt / Chu]
Có chắc nhiệm vụ là hôn gió không đó?
[Chính mắt tui thấy rõ ràng rành rành]
Là cái này nè, tui thấy nó ghi vậy mà.
[Đến cả Nhiệm vụ cặp đôi cũng bị nghi ngờ]
Nhỡ bả nói điêu thì Juun đúng là
[Lẽ nào Juun là cặp đôi?]
Có khi chị Juun là vậy cũng nên á.
Có khi chị Juun cũng là cặp đôi đó.
Tui là độc thân, thế thôi.
Tui là solo.
[Mặc kệ người ta]
Chả là gì cả, nothing.
[Đã thế này thì đành tận hưởng]
Hãy đuổi chị Jiwoo ra ngoài đi ạ.
Nhưng mà còn một lần cuối cùng...
[Giật mình]
Sao vậy ạ?
[Tình huống gì đây?]
Gì vậy trời?
Đã đến thời gian của Thần tình yêu.
Những người tham gia CLBTTTT xin hãy nhắm mắt
và cúi đầu xuống.
[Thời gian của Thần tình yêu: Thần tình yêu có thể
tùy ý thay đổi 1 người trong cặp đôi]
[Nếu đổi người,
số lần thực hiện thành công nhiệm vụ cặp đôi sẽ bị reset]
[Tuy nhiên, nếu thay đổi cặp đôi
sẽ bị trừ 50% tổng tiền thưởng]
[Một hình thức gây áp lực để khỏi đổi]
Thần tình yêu ơi, biết là bị trừ 50% rồi chứ?
[Thần tình yêu tụi này trông cậy cả vào cậu]
Thần tình yêu phải làm cho tốt đó nha, làm tốt nghen chưa.
Thần tình yêu mà vậy thì
[Tình huống cặp đôi có thể bị đổi]
Là có thể đổi người luôn nhỉ?
- Đổi được chớ.
- Đúng rồi.
Đừng có đổi à nha.
[Giữa lúc mọi người đang cúi đầu]
Đừng có hí mắt nhìn đó, ai nhìn là đồ con nít nha.
[Ye-on khác ngày thường là Thần tình yêu?]
Tui nghĩ Thần tình yêu là Ye-on á.
[Nhan sắc của Ian hợp làm Thần tình yêu?]
Nhan sắc của mình thì hợp làm Thần tình yêu thật.
[Juun có nhan sắc của Thần tình yêu?]
Nhan sắc thì tui thấy Juun giống Thần tình yêu mà ta.
Thần tình yêu xin hãy ngẩng đầu lên
và quyết định xem có đổi cặp đôi hay không.
[Liệu Thần tình yêu giúp đỡ cặp đôi là ai?]
[Ngẩng lên]
[Thần tình yêu của ngày hôm nay, Ian]
Hôm nay mình là Thần tình yêu.
Mình đã chọn chị Jiwoo và
** làm cặp đôi.
[Ứng cử viên 1: Juun - người có thể đã nói dối nhiệm vụ cặp đôi?]
Tui là độc thân, thế thôi.
[Ứng cử viên 2: Stella - người bị các thành viên nghi ngờ vô cớ?]
Đáng ngờ, chị thật sự không phải nha.
[Ứng cử viên 3: Yuha - người đã hôn gió với Jiwoo?]
Tui độc thân, tui là người độc thân không mang vai trò gì hết trơn đó.
[Rốt cuộc trong 3 người
ai là cặp đôi với Jiwoo?]
[Vai trò của Juun là Độc thân]
Hôm nay em là người độc thân.
[Vai trò của Stella là Độc thân]
[Vai trò của Yuha là Cặp đôi]
Hôm nay em là thành viên cặp đôi.
[Cặp đôi của hôm nay: Jiwoo, Yuha]
Vì hai người đó có thời gian
làm thực tập sinh xêm xêm nhau, khá lâu rồi
(Nên) mình nghĩ là "Chắc hai người họ sẽ làm tốt thôi".
Nhận được tiền thưởng hôm nay thì
tụi mình sẽ dẫn cả nhóm đi ăn lẩu.
[Thế nhưng Thần tình yêu Ian...
đang băn khoăn]
[Quyết định đổi cặp đôi]
[Cặp đôi mới được Ian chọn là ai?]
[Tới lúc kiểm tra lại vai trò]
[Từ bây giờ bạn là người độc thân
Úi]
[Bạn là cặp đôi, hãy thực hiện nhiệm vụ cùng người cặp với bạn là **]
[Nhiệm vụ cặp đôi
Cùng nhau hôn gió 3 lần]
[Người cũ của bạn đã "transit" (chuyển đối tượng)]
[Độc thân / Cặp đôi / Thần tình yêu
Liệu đối tác mới của Yuha sẽ là ai?]
Thời gian của Thần tình yêu đã kết thúc.
[Tạm thời vỗ tay]
[Xác suất là 50%]
Đổi hay không đổi đây ta?
Theo lựa chọn của Thần tình yêu, cặp đôi đã bị thay đổi.
[Hộc]
[Thần tình yêu diễn sâu]
Vậy tiền thưởng tính sao đây?
Dân thường mà thắng thì
dân thường ôm trọn đúng không?
Dân thường á?
[Giữa tân binh và độc thân]
Độc thân độc thân, là độc thân.
[Thế giới quan ở đây chỉ tồn tại Độc thân và Cặp đôi]
Độc thân, độc thân.
[Cái gì?]
Có hơi chấp niệm với từ "tân binh" xíu.
[Ái chà]
Độc thân...
[Sự ra vẻ của người đã debut 2 năm]
Tại tụi mình cũng có thâm niên chút rồi á.
[Bây giờ đã là tân binh 2 năm đường hoàng]
Ra vẻ đồ ha.
Nếu độc thân tìm ra hết cặp đôi thì những người độc thân
cũng nhận được 1 triệu won đúng không.
Chị là độc thân hả?
[Tôi là SOLO nha]
Chị là độc thân nha, trước mắt là vậy.
Làm sao tụi em tin được?
[Ủ rũ]
Tại chị bị đổi thành độc thân rồi mà.
Thế người cặp với chị lúc nãy là ai?
Nói ra cái này cũng được hả ta?
[Nói hay không là tự do cá nhân]
Đương nhiên rồi.
[Chụt]
Yuha.
[Cặp đôi X (người cũ) bị công khai cho bàn dân thiên hạ]
Yuha đúng không?
[Loạn cào cào]
Đã bảo rồi mà!
Không phải!
Đúng rồi, hai người họ... là cái đó đó,
ma sói...
[Nói lại lần nữa nè]
Là cặp đôi.
[Đây là thế giới quan chỉ có cặp đôi và độc thân nha]
Chị hoang mang lắm hả?
Đã đổi từ cặp đôi thành độc thân rồi.
- Là chị á?
- Đúng, là chị.
[Không đáng để nghe]
Khỏi cần nghe đâu, bả là cặp đôi đó.
[Đồng đội hôm qua là kẻ thù hôm nay]
Chị Jiwoo trật tự giùm em, mọi người nghe em nói nè.
Em với chị Jiwoo đúng là một cặp,
em công nhận.
Nhưng mà chị Jiwoo đã bị lộ tẩy
danh tính rồi mà.
Thế thì Thần tình yêu có đổi người đó không chứ.
Em là người đang bị nghi ngờ.
[Vì là người đang bị nghi ngờ]
Cho nên Thần tình yêu mới
[Thay vào đó, lại lập luận rằng bản thân đã đổi thành độc thân]
Thấy tình hình không ổn nên mới đổi em chứ.
[Các thành viên sẽ tin lời bên nào đây?]
[Niềm tin đã vỡ nát]
Không, không tin con bé Haram đâu, nãy nó còn bảo với tụi mình
là hãy tin em ấy nốt hôm nay thôi...
[Ngầu đét thừa nhận]
Là nói dối đó, lúc đó em nói dối,
[Mất niềm tin]
Chị không tin nổi em luôn á, thật sự.
Tất cả đều là xạo đó.
[Nhưng hãy tin mỗi cái này thôi]
Nhưng cái này là sự thật nè.
[Lại bắt đầu rồi đấy]
Không nha.
Trái lại, nếu em là Thần tình yêu
thì em sẽ đổi chị (Jiwoo).
[Út thông minh]
Vì là người đã bị chốt sổ rồi mà.
Đổi sang hẳn một người mới
thì sẽ không ai biết đúng không.
- Chuẩn.
- Chị mà là Thần tình yêu thì chị cũng làm vậy.
[Đang tranh luận sôi nổi]
Chắc bả không ngờ em lại nói toẹt ra ngay thế này đâu.
Gì đây.
- Chị thấy, nhỏ đó đang xạo.
- Vòng thứ ba xin phép được bắt đầu.
- Vòng 3 sẽ thông qua một trò chơi tập thể
- Giờ em quá là...
- Đây là thời gian để giành được manh mối mang tính quyết định.
- Gì đây, ý là sao đây.
Nè, mấy bà thử nghĩ mà xem.
- Haram đang nói dối đúng không.
- Trò chơi tập thể lần này là
- Haram là cặp đôi.
- Trò chơi Giao mắt nhịn cười.
[Đã thấy bất an]
Trò nhịn cười á?
[Vòng 3: Trò chơi Giao mắt nhịn cười]
[LUẬT: Lập nhóm 2 người và nhìn thẳng vào mắt nhau]
[Có tổng 2 giai đoạn, phải nhịn cười trong vòng 5 giây]
[Có 5 cơ hội, chỉ cần một đội qua ải là tính thành công!]
[Khi thành công, sẽ cung cấp manh mối mang tính quyết định về cặp đôi]
[Tới với trò nhịn cười luôn nào]
Tạm thời cứ chơi game đã.
- Ừa.
- Triển luôn, tới luôn.
[Đứng trước manh mối thì ai cũng chung một đội]
Trước tiên phải lấy được manh mối cái đã.
[Juun và Ye-on tự tin đứng ra]
Chị với Ye-on làm chung nha?
Mấy bà nhìn cho kỹ xem
Yuha hôn gió với ai nha.
[Nụ hôn gió ban phát không ngần ngại]
Thật đó, đang nhìn một người đó.
Sao, có cần làm thế này với tay luôn không?
[Thần tình yêu đang giúp tránh khỏi sự nghi ngờ]
Bây giờ.
[Đứa cắn câu 1]
Cái này không được đâu.
[Đứa cắn câu 2]
Không được.
Ủa, nếu làm vậy thì!
Có thể có ở trong đám này mà.
Cơ mà nhiệm vụ vẫn giữ nguyên hả?
Ừ! Nhiệm vụ không bị đổi!
[Bức bối chưa]
A-na đang làm cái trò gì vậy trời.
Tui tưởng nhiệm vụ cũng bị đổi chứ...
[Khỉ vàng xìu dại]
Kêu là không bị đổi kìa.
[Thật sự A-na và Carmen đã
thực hiện nhiệm vụ cặp đôi?]
[Lạnh lùng / Người yêu cũ mới là người đáng sợ nhất]
Hội độc thân đừng có ai nhận nụ hôn gió nha.
[Thần tình yêu làm việc cật lực giữa lúc hỗn loạn]
Không, tui tưởng nhiệm vụ cũng bị đổi luôn rồi chứ.
[Đang xả hết nụ cười]
Ye-on à hiểu ý chứ? Ráng nhịn cười nha, nói thật á.
[Khoan đã! Nếu thành công sẽ nhận được manh mối quyết định về cặp đôi nên]
[Trường hợp thất bại, tỷ lệ cao thành viên đó là
Cặp đôi hoặc Thần tình yêu]
[Mới bắt đầu đã thấy bất an]
Em thấy hơi nguy hiểm rùi đó.
Êi chị ơi, tụi mình không được cười đâu.
[Cái bắt tay bi tráng]
Làm cho tốt nha.
[Cơ hội đầu tiên Ye-on, Juun khiêu chiến]
Bắt đầu.
[Vượt qua giai đoạn 1 êm ru]
Thành công.
[Mấy bà đứng bên cạnh còn ồn ào hơn]
- Dễ ẹc mà?
- Chị ơi đừng có cười nha.
[Mặt em vốn dĩ là mặt hay cười mà?]
[Khoảng cách đang thu hẹp lại]
Tụi mình cũng đừng có cười.
- Nãy vừa nguy hiểm lắm đó.
- Cỡ này á hả?
[Truyền thụ bí kíp]
Ye-on à, đừng có nhìn vào mắt mà nhìn vào giữa hai lông mày ấy.
Ở đó mà mọc mụn thì biết làm sao!
[Chán nản với chiêu trò phá đám trình độ học sinh tiểu học]
[Khoảng cách gần hơn tưởng tượng]
Sát vào nữa, áp sát vào nữa đi.
Vậy nên phải áp sát vào cái vạch này luôn.
Kiểu cảm giác sắp hôn nhau luôn rồi á.
[Thì có sao đâu nhỉ?]
Hôn đi, hôn đi.
Khoan đã ㅋㅋ
[Khựng lại]
Cái này gần quá à.
[Cứ làm đi]
Làm đi mà.
- Lẹ lên
- Thử xem nào, lẹ lẹ lên.
Khoảng cách cỡ này đúng là lần đầu tiên đó.
[Cả hai đều nghiêm túc]
Chị không phải là cặp đôi nha.
Em sẽ bóp chặt vai chị nha.
[Lệnh cấm cười vì hội độc thân]
Hãy vì những người độc thân mà đừng có cười.
[Khiêu chiến giai đoạn 2]
Một hai ba.
[Bùm!]
[Vừa chạm mắt đã cùng lúc bật cười]
[Buồn cười quá đi ㅋㅋㅋ]
Ây da, bắn thẳng lên mặt luôn á.
Khạc nước bọt lên mặt người ta kìa ㅋㅋ
Cứ như xịt khoáng luôn đó, lúc nãy á ㅋㅋ
Đã bảo là đừng có làm vậy mà.
[Jeong trẻ trâu thấy gì vui là phải làm thử]
Cái gì vậy trời.
[Khoái chí muốn chết]
[Dư âm vẫn chưa tan]
Buồn cười quá à.
[Oan uổng]
Ây da, nha.
Làm thử đi!
[Vâng, xin phép được thử ạ]
Em chỉ muốn battle với chị thôi.
Em tự tin là mình làm được nha.
TRUST
[Nháy mắt]
Sao thế?
Chơi nè.
[Chưa kịp bắt đầu đã lộn xộn]
Khoan đã.
[Hàng ghế 0.5 xem vui cực]
Cái này không được đâu, tui bảo không được rồi mà.
Em thì dư sức luôn.
[Nhìn chăm chú]
Cố lên, cố lên.
[Hả?]
À, cặp đôi là Carmen rồi.
- Chắc chắn là R-men rồi.
- Là R-men đó.
[Carmen cứ cười nãy giờ là cặp đôi?]
R-men với Haram á.
Vậy là đổi sang chị R-men rồi hả?
[R-men ngơ ngác]
Cứ từ từ đã.
[Cơ hội thứ hai, A-na và Ian khiêu chiến]
Một hai ba.
[Khóe miệng tưởng không cười mà như đang cười nhưng lại không cười]
3, 2, 1
[Tạm thời vượt qua giai đoạn 1]
Sát vào đi, áp sát vào.
[Bây giờ xích sát vào nhau nha]
Áp sát vào, nữa đi.
Chị ơi môi dưới của chị sao lại run lẩy bẩy thế kia,
cái bà này.
[Chịu hết nổi rùi]
Buồn cười quá chừng.
[Khỉ ưa sạch sẽ trong hoàn cảnh này]
Mày bật cười thì đừng có phì lên mặt chị nha.
Xin mày đó.
[Chỉ thấy mắc cười]
Á, khoan đã ㅠ
Ây daaa!
Ủa làm sao, có tình cảm với chị hả?
[Hôm nay bé khỉ của tôi trông thật khác lạ...]
Mặt để gần quá trời.
Chơi cho gọn gàng nha.
Một hai ba.
[Khục]
5, 4
Không phải màaa.
Sao tự nhiên lại cười vậy?
[Hoàn thành nhiệm vụ Thần tình yêu]
- Sao bả kỳ vậy trời ơi!
- Tui thấy tui làm giỏi nha.
[Khỉ đổi lẹ làng]
Em, em.
[Mặc dù R-men muốn chơi]
Với tui đi, với tui này.
Chị này không được, chị này là cặp đôi đó.
[R-men bị bác bỏ, Stella xuất kích]
Tui làm thử cho, tui chơi cho.
Em nghĩ chị làm giỏi đó.
[Thành viên tiếp theo làm cùng? Jiwoo?]
Chị Jiwoo đi.
Không, ý em không phải thế.
Cơ mà dù sao chị R-men cũng phải tham gia chứ!
[R-men gần như đã chốt sổ là cặp đôi ㅋㅋ]
Nhưng mà chắc chắn
Chị không phải mà.
Là em... là em đó!
Trước tiên tụi mình phải giành được
chiến thắng một cách chắc chắn đã.
[Dẫu sao thì việc lấy được manh mối vẫn quan trọng hơn]
Khoan đã, giờ là làm nghiêm túc luôn nè.
[Lệnh cấm A-na cười]
Bên này đừng có cười là được, chỉ cần bên này không cười là được.
Biết òi.
[Đằng sau đang mải mê suy luận]
Đằng sau không được ló mặt vào nha.
Mọi người thấy giống chị R-men không?
[Thò mặt vào]
Không nha, chị.
[Không biết là đang đứng đó luôn]
Thật sự không phải mà, tin chị đi.
[Đã chuẩn bị sẵn sàng tâm lý]
Chơi nha, chơi nè.
Okay, vào việc.
Chị có thể bỏ cái dáng vẻ này ra xíu được không?
[Cô nàng Stella khá là khó tính]
[Dáng vẻ của tôi thì sao hả]
[Yêu cầu hơi bị nhiều đó]
Sao mà đòi hỏi nhiều điều kiện thế.
- Có liên quan gì đâu trời.
- Đòi hỏi quá nhiều luôn á.
Biết rồi, biết rồi.
[Cơ hội thứ ba, Jiwoo và Stella khiêu chiến]
Một hai ba.
Hai, ba.
[Bình thản]
Ây daaa!
[Kết quả gây thất vọng so với yêu sách đòi hỏi]
Thôi, đi ra hết đi!
Chị bắt đầu bằng khuôn mặt vô cảm luôn nha.
Nhưng từ lúc hạ xuống là nhỏ này
[Mặt đã cười sẵn rồi]
[Cười rạng rỡ]
[Bản thân cũng thấy ngượng]
Bà là cặp đôi hả?
- Ui, đang làm cái gì vậy!
- Chị là chị đang như này nè nha?
[Giờ chỉ còn lại 2 cơ hội]
Tóm lại là chỉ còn lại 2 cơ hội thôi đúng không?
[Quyết định cho người chưa chơi thử sức]
Ai chưa chơi...
[Với R-men thì]
R-men với
[Yuha?]
Chị Yuha chưa làm nè.
- R-men với Yuha thì
- Phía bên này á
[Tổ hợp không cần nhìn cũng tự bật cười]
Cứ cười thôi, bên này không nhìn cũng cười á.
Em sẽ không cười đâu.
[Nghiêm túc]
Em thực sự sẽ không cười đâu nha.
Cơ mà gần như đây là lần đầu tiên
thấy chị R-men nghiêm mặt nên thấy buồn cười ghê.
[Đại chiến dịch giấu răng]
Chỉ cần không thấy răng là được, hiểu chứ?
[Cơ hội thứ 4: Carmen và Yuha khiêu chiến]
Phải nhìn chằm chằm vào nhau đó nha.
Tới nè.
Bắt đầu.
[Tĩnh lặng]
[Chế độ rung / Bình thản]
Chị R-men rồi!
[Cỡ này thì 328% là Carmen rồi]
Không phải đâu, thật sự là đang ráng không cười...
[Có lý do hợp lý hẳn hoi]
Chị R-men là cặp đôi rồi.
Bởi vì là tụi mình
sau khi nghe thông báo (Cặp đôi) bị đổi
[Bằng chứng 1. Lúc tất cả ngẩng mặt lên đã nở một nụ cười mỉm]
Chị R-men đã nở một nụ cười mỉm nhẹ nhàng lắm.
[Bằng chứng 2. Người khơi mào vụ hôn gió là Carmen]
Với lại ban đầu người khởi xướng trò hôn gió là chị mà.
- Mắc mớ gì chị làm trò đó với Yuha, nếu chị là độc thân!
- Chuẩn luôn.
[Tình huống mới 5 phút trước:
Yuha, R-men]
[Đang thanh minh rằng mình không làm một mình]
Nãy 4 người làm chung với nhau, mắc mớ gì cứ nhằm vào chị.
Chị R-men đó, tui chắc chắn luôn.
Đã bảo chị không phải mà.
[Thoáng chốc đã đến cơ hội cuối cùng]
Tụi mình chỉ còn lượt cuối thôi đó.
Trò này mà thành công thì
giành được phần thưởng gì vậy?
[Cung cấp manh mối mang tính quyết định về cặp đôi nếu thành công]
Manh mối mang tính quyết định đó.
- Hãy nghĩ đến chuyện buồn đi.
- Chuyện buồn thảm.
[Hoàn tất việc nhập tâm vào suy nghĩ đau buồn]
Em làm nha.
[Tràn đầy tự tin]
Em tự tin làm được 100% luôn.
[Cơ hội cuối cùng, A-na và Jiwoo khiêu chiến]
Một hai ba.
Hư hư hưng.
[Khỉ ngơ ngác]
- Là Jiwoo kìa!
- Sao tự nhiên cười!
Cú này mà chị Jiwoo không phải cặp đôi thì đúng là phá team luôn đó.
A, cho chơi lại lần nữa đi.
[Nhưng cơ hội đã hết rồi nha]
Lại một lần nữa cái gì mà lại.
[Năn nỉ]
Hết rồi, không được đâu.
[Giờ thì ngưng được rồi đó]
Thất bại rồi kìa, thất bại rồi.
[Thất bại rồi nhưng vẫn thử cho vui]
Dù biết là đã thất bại rồi nhưng em cứ thử chơi cho vui nhé.
[Khỉ rùa xuất kích]
3, 2, 1.
[Ủa cái cổ tính rụt đến bao giờ?]
[Thất bại]
- Nè, thất bại rồi nhưng mà hông sao hết!
- Em nghĩ chắc là chị R-men rồi.
[Đáp án lù lù ra đấy rồi còn lo gì nữa]
Chị bảo chị không phải mà.
[Bầu không khí gần như đã chốt sổ]
Ổn thôi, cứ cho chị R-men với Yuha lên bục là xong.
- Cho chị R-men với Yuha lên đi.
- Việc chị R-men và Yuha cùng lên đó là...
[Liệu có phải Yuha và Carmen thật sự là một cặp?]
Ấy, cái con bé Ian...
Nó là Thần tình yêu đó.
- Chuẩn.
- Vậy Ye-on hổng phải là Thần tình yêu hả?
[Nhìn thế nào cũng thấy khả nghi]
Chứ hôm nay Ye-on đóng vai gì vậy?
[Kyah]
Chị Jiwoo mà là cặp đôi
thì chắc em nổi hết da gà da vịt mất,
em không sống nổi với chị luôn á.
[Tuyên bố ngủ riêng]
Chị là độc thân thật mà ㅎㅎ
[Kiểu người không biết nói dối]
Chị đâu có biết diễn tự nhiên cỡ này đâu.
[Công nhận]
Kể ra cũng đúng.
Chị cũng có mặt đáng yêu ghê hen.
Á, nhưng mà hôm nay Kim Ye-on
không đóng vai trò gì á hả?
[Bé Hamster em út đáng ngờ ghê]
Bởi vậy mới nói, cái đó hơi...
- Thấy khả nghi lắm.
- Bất ngờ nha?
Nhiệm vụ cặp đôi vòng 3
hiện tại đã được thực hiện 3 lần.
[Hộc]
- Làm được nhiều ghê ha.
- Tận 3 lần luôn á?
- Hồi nãy làm hết rồi kìa, là chị R-men làm đó.
- Là xong rồi hả?
[Mọi thứ đều chỉ điểm Carmen là cặp đôi?]
Chứ còn gì nữa, vậy thì quá chắc chắn là chị R-men rồi đúng không?
Đúng luôn.
- Mấy chị ơi!
- Cực kỳ chắc chắn luôn.
[Hả? Sao vậy?]
Em xin phép dùng cơ hội Độc thân từ bé ạ.
Ảo vậy?
[Tất cả hoang mang]
Ủa trò gì đây?
- Độc thân từ bé là cái gì thế?
- Cả cái quyền này nữa hả?
- Á khoan đã, cái này là sao đây!
- Tuyệt vời, tuyệt vời.
[Thực ra... vai trò của Ye-on hôm nay là]
Hôm nay bạn là
[Độc thân từ bé]
Người độc thân từ bé của CLBTTTT.
Bất cứ lúc nào hô to
"Kích hoạt cơ hội Độc thân từ bé"
Bạn có quyền kiểm tra danh tính của
một người duy nhất một lần.
[Ye-on được giao vai trò ẩn]
Em nghe nói Độc thân từ bé là vai ẩn đó ạ.
Em sẽ tận dụng nó thật tốt
để tìm ra các thành viên cặp đôi.
Độc thân từ bé cố lên!
[Loạn cào cào]
[Út cưng của chúng ta]
[Đang nhận được sự yêu thương của các chị]
Giỏi lắm em.
Chị R-men có phải là cặp đôi không ạ?
[Người tiếp nhận nụ hôn gió của Yuha
không chút do dự]
[Lại còn thất bại nhịn cười ở trò chơi tập thể]
[Carmen liên tục bị tình nghi có phải là một phần của cặp đôi?]
Chị R-men có phải là cặp đôi không ạ?
Chị bảo không phải chị mà.
Ê này! Nếu như không phải chị!
[Nói năng lộn xộn]
Thiệt tình là.
[Liệu có phải?]
Chị thất vọng lắm á, thấy quá thất vọng luôn.
[X]
[Carmen không phải là cặp đôi]
- Mấy người đang làm cái gì vậy hả!
- Bảo không phải kìa, vậy bây giờ
lúc lên bục chọn người khác là được rồi.
[Em đã bảo em không phải rồi mà]
Không, vậy thì
[Thế rốt cuộc nãy hôn gió làm cái quái gì không biết]
Rốt cuộc nãy mọi người làm cái trò này chi vậy.
- Làm cái trò này làm chi.
- Bởi vậy á.
[Thấy ai cũng làm nên làm theo]
Mọi người, cả 4 người cùng làm mà.
[Độc thân / Độc thân từ bé]
[Hãy nhận lấy nụ hôn của chị]
Trước tiên là Haram lên bục nè,
[Yuha coi như đã chốt]
Chị Haram chắc chắn lên đó rồi.
[Ứng cử viên cặp đôi tiếp theo: Ian or Juun]
Không là Ian thì là Juun.
- Chuẩn, không Ian thì Juun.
- Úi, em hả.
[Chĩa mũi dùi về phía Ian]
Ian có vẻ hơi
- Chắc là Ian rồi.
- Nãy giờ làm nhiều hành động khả nghi lắm á nha.
- Xin cung cấp manh mối cuối cùng để suy đoán về cặp đôi.
- Cảm giác bị phản bội đỉnh cao luôn.
Người A nghĩ người B
chăm sóc các thành viên trong nhóm rất chu đáo ở phía sau.
[Lắc đầu nguầy nguậy]
Người B nghĩ người A
rất giỏi dọn dẹp sắp xếp.
Có vẻ là chị Juun rồi.
[Em á?]
Dọn dẹp sắp xếp á?
Là chị Juun đó.
Juun đâu có giỏi dọn dẹp đâu?
[Công nhận]
Em không giỏi dọn dẹp đâu.
[Đã có manh mối nhưng vẫn không thu hẹp được phạm vi]
B thì hay chăm sóc, còn A thì giỏi dọn dẹp.
[Người hay chăm lo là A-na?]
Người hay chăm nom hổng phải là chị Yuna hả?
[Phổng mũi]
Sự thật là cả hai đều là chị đó nha.
[Thần tình yêu chăm chỉ làm việc đến phút chót]
Chăm sóc cho mọi người thì nói thật là tui rồi.
Vì bảo là âm thầm quan tâm sau lưng
nên cũng có thể là Ian lắm.
[Công nhận hoàn toàn]
Đúng, cái đó đúng á, lúc nào ẻm cũng quan tâm mng ở phía sau.
Vậy tức là Yuha dọn dẹp giỏi hả?
[앗]
Ra là vậy.
Bả dọn dở ẹc mà ta.
[Không thể chấp nhận]
Kiểu này không phải đâu.
[Trường quay hỗn loạn]
Điên mất thôi.
- Tui thấy dọn dẹp thì là A-na.
- Yuna.
- Ê, là A-na đó.
- Là Yuna nha.
Sao vậy? Tui là độc thân mà.
[Lý do là A-na]
Tại vì trước đó Yuna đã rất xông xáo nhiệt tình.
[Vì rất xông xáo từ đầu nên đã bị đổi sang A-na]
Vậy nên sau đó mới đổi sang Yuna chứ.
Nhưng mà A-na dọn dẹp giỏi cỡ đó hả?
[ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ]
Cơ mà Yuna, Yuna là người...
[Cũng thuộc dạng dọn dẹp gọn gàng]
Kiểu cũng giống vậy đó, là người...
[Kết luận = Mọi manh mối đều chỉ về tôi?]
Em dọn dẹp cũng giỏi mà.
Hay chăm lo cho mọi người cũng là em nha.
Nè, tui biết rồi.
Là cùng một người á hả?
Chẳng có cái gọi là cặp đôi đâu
Của tổ sản xuất á, cái này là kế sách của ekip,
nên đây là...
[Tổ sản xuất không hề bày ra mưu kế nào cả]
Là kế sách của tổ sản xuất đó.
Tổ sản xuất mưu đồ hết rồi, thật đó.
[Ứng viên 1 / Ứng viên 2 / Ứng viên 3]
Trước mắt là một trong ba người ở giữa này nè.
[Tại sao Stella không phải là ứng cử viên?]
Nhưng sao Dahyun (Stella) chắc chắn không phải?
Nhỏ đó chả phải gì đâu.
[Em không phải, chỉ đơn giản là không phải]
Em không phải mà, nói thật nhìn là biết mà.
[Nếu là Stella thì manh mối sẽ trở nên kỳ lạ]
Nếu phải thì manh mối hơi bị kỳ khôi nha.
[Độc thân từ bé / Độc thân / Độc thân]
Bên đó Độc thân từ bé, em là độc thân rồi còn nhỏ này kêu không phải.
[Liệu trong 3 người này có cặp đôi thật không?]
Vậy thì là một trong 3 người ở đây rồi.
[Hay đơn giản Stella không phải?]
Vậy thì là Juun hả ta?
[Lý do = Ít nói]
Nãy giờ Juun im hơi lặng tiếng quá chừng.
[Lắp bắp]
Nếu mà nói thế thì...
[Hả?]
Juun.
[Càng thêm đáng ngờ]
Đúng là Juun rồi.
[Đã tìm ra Cặp đôi]
Không phải mà.
[Hội độc thân rành rẽ đã tóm được Juun]
Không đâu.
- Ui, thật sự không phải nha!
- Là Juun đó!
- Chắc chắn là Juun.
- Đâu có, cái đó là...
Hồi nãy ngay khi Juun vừa thốt ra câu đó
Yuha biểu cảm kiểu toang đến nơi rồi á...
Đâu có đâu có đâu chị.
[Em không biết nha]
Nói đi, em đâu phải đúng không.
Ây da, Juun đỉnh của chóp luôn.
[Công nhận là làm hành động đáng ngờ thật]
Đúng là hành động của em hơi khả nghi nhưng mà
[Nhưng là độc thân nha]
Thực sự không phải đâu, em là người độc thân mà.
[Năn nỉ kêu oan]
Làm ơn đi mà.
[Vào bài giảng về bộ văn mẫu của Juun nha]
Em ấy có thói quen hết á.
[Lần 1: Cứ phủ nhận trước đã]
Bị bắt thóp là lúc đầu sẽ bảo "không phải đâu nha" xong rồi
[Lần 2: Nghiêm mặt lại một cách bình tĩnh]
bắt đầu tỏ vẻ nghiêm túc bảo "không, thật sự không phải đâu" xong rồi
[Lần 3: Thách làm gì thì làm]
Ừa, cứ đưa lên bục đi.
Không biết đâu, mún chém mún giết gì cũng được.
làm vậy mà đem lên bục thật thì
[Chốt: Phủ nhận thêm một lần nữa]
Ê khoan, nhưng mà trước tiên là
[Đã nắm thóp hoàn toàn Juun]
Đúng vậy á.
[Giao tiếp bằng mắt]
Bà không phải đúng không?
Tui thật sự không phải mà.
[Khỉ vô tội]
[Juun xìu dại]
Làm sao đây, biểu cảm toang rồi lộ rõ ra kìa.
[Yêu cầu nụ hôn gió encore]
Làm ơn hãy hôn gió lần cuối đi ạ.
[Tầm này thì 100% rồi]
Tui sẽ bước lên bục nha.
Đỉnh của chóp.
Cơ mà tại sao Ian lại có vẻ hạnh phúc vậy?
Bà là Thần tình yêu mà.
[Giữ mặt lạnh]
Lẹ lẹ bước lên trên đó đi.
[Len lén ngồi xuống]
Ây da, nhưng mà không phải màaa.
[Lựa chọn của các thành viên không thay đổi]
Hổng có vụ hông phải, lên bục đi.
- Lên đi.
- Thật sự không phải mà.
Lên bục đi Juun à.
- Đừng có chối
- Kỳ lạ lắm luôn, rất là lạ.
- Khoác tay đi, khoác tay đi
- Xin lỗi mọi người nha, hội độc thân ơi.
Cú này mà trật là tao nổi da gà luôn á.
[Tuy nhiên tin chắc 100%]
100% luôn, vừa nãy còn làm lộ liễu thế mà.
Xin mời xem kết quả cuối cùng!
[Vừa nghe manh mối về cặp đôi]
Nghĩ rằng rất giỏi dọn dẹp sắp xếp.
[Người lóe lên trong đầu là Juun!]
Có vẻ là chị Juun rồi.
[Hoang mang vì sự chỉ định của các thành viên là điều hiển nhiên]
Nếu mà nói thế thì...
[Thậm chí cả những nụ hôn gió tung bay về phía nhau]
[Liệu Yuha và Juun có thật sự là một cặp?]
[Chắc chắn thành công]
Thắng rồi.
Thắng rồi, cái này rõ là thắng rồi.
Thắng rồi hội độc thân ơi.
[Tiền thưởng về tay độc thân!]
Suy luận cặp đôi vòng cuối.
1 triệu won.
[Biểu cảm chiến thắng? Biểu cảm thất bại?]
Đã thất bại.
[Hi hít]
[Hí]
[Hò reo]
[Suy luận cặp đôi chung cuộc thất bại!]
Đã bảo là không phải tui rồiiii!
[A-na đã đổi thành Cặp đôi]
Tui đã được đổi thành cặp đôi đó.
[Ian chính là Thần tình yêu]
Tui là Thần tình yêu nè.
[Hãy nhận lấy mũi tên của ta]
Em đã bảo không phải rồi mà, làm ơn.
[Cặp đôi chính thức cuối cùng cũng lộ diện]
Từ bây giờ tụi em xin làm cặp đôi chính thức nha.
[Thần tình yêu hợp thể]
Thêm cả Thần tình yêu đã se duyên cho tụi em nữa nè.
[Công thần số 1 giúp sức cho Cặp đôi và Thần tình yêu: Stella]
Chị Dahyun (Stella) đúng là phản diện thật sự.
[Ở đây cũng có phản diện]
Chị Jiwoo cũng như phản diện luôn đó.
Tại mng tin em quá mà.
[Một chiến thắng hạnh phúc]
Hạnh phúc quá đi.
- Thật á?
- Hôm nay chắc em ngủ ngon lắm đây.
[Cặp đôi chung cuộc: A-na, Yuha]
[Và Thần tình yêu của họ: Ian]
[Đội Thần tình yêu và Cặp đôi giành chiến thắng chung cuộc]
Cơ mà Juun à, sao lúc cuối em lại buông xuôi xong cùng bạn kia
- (Hôn gió) Sao em lại làm trò đó?
- Chuẩn luôn.
[Đó là bầu không khí mà không gì có thể phản bác được]
Cũng chẳng trách được tại tụi mình ép con bé buông xuôi mà.
Tại em có nói gì mọi người cũng chả thèm nghe đâu mà.
[Cặp đôi và Thần tình yêu của hôm nay]
Nhiệm vụ cặp đôi là
[Nhiệm vụ cặp đôi: Trao nhau nụ hôn gió 3 lần]
Hôn gió 3 lần.
Lúc nãy chơi trò Nhịn cười,
hai tụi tui làm sau lưng mng đó có biết không?
[Vòng 3 đang tiến hành]
Một hai ba.
Làm tốt lắm, giỏi lắm.
[Thực hiện nhiệm vụ bùng nổ]
[Làm lộ liễu thế mà không ai hay biết]
Hôn gió đi.
[Nụ cười mãn nguyện]
- Mấy đứa giỏi lắm.
- Cảm ơn ạ.
- Em cảm ơn, xin cảm ơn nha.
- Giỏi lắm.
Nhưng mà giỏi thật đấy.
- MVP của hôm nay là A-na nha, bởi vì
- Đúng vậy.
[A-na người đã đoán đúng phóc Yuha và Jiwoo]
Lúc đầu em đoán trúng ngay chị Jiwoo với chị Yuha nè,
Á à a à
[Khỉ vàng tiên tri Nostradamus]
Là chị Jiwoo với chị Yuha nè.
Ây da, tại vì Ian cũng khả nghi mà Yuha cũng khả nghi nữa.
[Tuy nhiên không một ai mảy may nghi ngờ A-na]
Còn em thì thật sự không một ai cảm nhận được gì luôn á.
Thiệt ra là em có từng nghĩ đến cái đó rùi á.
[Jiwoo, người đã thử nghĩ đến cả tâm tư của Thần tình yêu]
Đứng trên lập trường Thần tình yêu thì vì Yuna (A-na) đoạn trước đã làm quá tốt rồi,
nên từ phía sau có thể đổi người khác, em đã nghĩ vậy.
[Tuy nhiên không hề thấy đáng ngờ chút nào]
Mà bảo đã đổi người nhưng sao bạn này vẫn y xì đúc chẳng khác gì,
- Chuẩn.
- Vậy nên em nghĩ không phải đâu.
- Em cảm ơn ạ.
- Ấy da.
[Cho xin miếng khen ngợi đi]
Lẹ khen em đi.
[Jeong-pamine thèm khát lời khen ngợi của các chị]
Đổi sang chọn em làm cặp đôi là làm tốt lắm nè.
Đúng á.
[Tổng hợp những cống hiến của Thần tình yêu Ian làm việc cật lực hôm nay]
Thì Thần tình yêu sẽ giúp đỡ cho cặp đôi chứ sao.
[Giả bộ không biết]
À, Thần tình yêu sẽ giúp đỡ á hả?
[Lùa gà qua thành viên khác]
[Thực hiện Nhiệm vụ cặp đôi giùm]
[Chuyển hướng ánh nhìn sang thành viên khác]
Nếu thông báo có cặp đôi thì chị Jiwoo chính là cặp đôi đó.
Stella đang bất an lắm rồi kìa.
Đúng vậy, Ian đã làm cực kỳ tốt luôn.
[Hearts2Hearts ai cũng làm tốt hết!]
Giỏi lắm, giỏi lắm.
Xin phép được công bố kết quả chung cuộc hôm nay.
Hôm nay ở CLBTTTT, xin trao cho Cặp đôi và Thần tình yêu
đã thực hiện nhiệm vụ thành công
Số tiền thưởng chung cuộc là 500 nghìn won.
[Trước tiên cứ vỗ tay cái đã]
Chúc mừng nha.
- Tụi em cảm ơn ạ.
- Gì vậy nè?
- Cầm rồi múa giùm tui nha.
- Mọi người trao tiền thật luôn ạ?
[Thật sự trao tặng tiền thưởng nha]
Thiệt á? Đỉnh quá.
- Đi ăn liên hoan thôi.
- Hôm nay liên hoan thôiii!
Đi chung hết luôn hả? ㅎㅎ
Tất cả luôn? ㅎㅎ
Tất cả cùng đi luôn.
[Gia đình Hearts2Hearts tụi mình hôm nay cũng rất hòa thuận]
Let's go, tất cả cùng đi ăn liên hoan.
(Đi ăn xong) chị lén tuồn
khoảng 200 nghìn won ra cho tui nha.
[Nói thế thôi nhưng vẫn lén hốt một ít làm của riêng]
Hôm nay được ghi hình ở CLBTTTT em thấy vui lắm luôn,
mà game này không dễ xíu nào so với tụi em tưởng tượng á.
[CLBTTTT không phải dạng vừa đâu]
Cứ tưởng là dễ đoán ra được.
- Công nhận luôn.
- Mông lung quá chừng.
[Hức hức]
Tụi em làm không tốt như mong đợi.
- Dễ thương quá kìa.
- Chuẩn luôn.
- Cơ mà tụi mình cũng tận hưởng cuộc vui lắm nha.
- Đúng á.
[Cảm ơn 2 thành viên CARMEN, JUUN]
Chị R-men cũng đóng góp nhiều nè,
Nhờ R-men, Juun đó.
[Huhuhu]
Bởi vậy á.
Em cũng hoạt động năng nổ lắm.
Em thấy cực kỳ vui vì có vẻ như đã tạo thêm được
những kỉ niệm đáng nhớ cùng các thành viên.
- Đáng yêu ghê.
- Tuyệt vời lắm ạ.
Mà bây giờ tụi mình làm gì tiếp nhỉ?
[Hearts2Hearts comeback!]
Trở lại!
Sẽ phát hành ca khúc "Lemon Tang" đó ạ.
[Thoáng chốc đã đến lời chào cuối cùng dễ thương]
"Lemon Tang" - fighting thấy sao nào?
Chốt đơn.
Mini Album vol.2 sẽ phát hành vào ngày 22 tháng 6.
"Lemon Tang" - fighting nha.
Yêu các bạn Hachu nhiều.
- Tạm biệt mọi người.
- Bye bye.
- Yêu mọi người nhiều.
- Tụi mình yêu mọi người.