Ồ, chào sếp.
Trông Sang Rok của chúng ta có vẻ vui nhỉ
mặc dù đi làm muộn.
À vâng, em đến muộn một chút.
Một chút à? Cậu muộn tận hai tiếng đấy.
Sao giọng cậu chẳng có vẻ gì là hối lỗi thế?
Kiểu như, nếu em đến
muộn 10 hay 20 phút thì em sẽ thấy có lỗi.
Nhưng muộn hẳn hai tiếng thì lại thấy sảng khoái.
Đến mức này thì sếp cũng không giận đúng không?
Kỳ lạ thay, tôi lại không giận.
Chà, em vừa ngồi xuống đã đến giờ ăn trưa rồi.
Vừa ngồi xuống đã đến giờ ăn trưa rồi cơ á!
Sếp muốn ăn gì cho bữa trưa nào?
Này, nói thật nhé, đến muộn hai tiếng
rồi nhắc đến chuyện ăn trưa ngay lập tức,
cậu thấy thế có vô lý không?
Em mời sếp.
Thịt heo chiên xù.
Thịt heo chiên xù phô mai.
Cảm ơn vì bữa ăn!
Tuyệt.
Ba phần thịt heo chiên xù phô mai,
hai mì udon,
và bốn bát donburi.
Cậu định mở tiệc luôn đấy à.
Nhưng nghiêm túc này, sao cậu đến muộn thế?
Rạng sáng nay có một trận mưa sao băng siêu lớn.
Em đã thức khuya để xem
nên lỡ mất chuông báo thức.
Ồ, vậy à?
"3:23 sáng, trận mưa sao băng 30 năm mới có một lần"?
Vâng, tuyệt lắm sếp ạ.
Sếp không xem à?
Này, xem sao rơi thì có ích gì chứ?
Ý sếp là sao?
Sếp phải cầu nguyện khi thấy sao băng chứ.
Cầu nguyện á? Cậu là trẻ con chắc?
Hả?
Sao vẫn đang rơi kìa.
Porsche 911 Carrera!
À, quên đi. Đó là phân chim.
[Tiếng chim hót]
Sếp muốn có siêu xe à?
Không, chỉ là có một chiếc xe nhanh thì làm việc sẽ dễ dàng hơn thôi.
Nhưng mà
ước siêu xe từ sao băng thì hơi quá rồi đấy.
Hay là sếp thử lái siêu xe
trong game đi?
Thế có ý nghĩa gì đâu?
Sao lại không?
Game dạo này xịn lắm.
Trong tựa game em đang chơi gần đây,
sếp có thể làm được rất nhiều thứ.
Có thể mua nhà, mua xe, và lái siêu xe nữa.
Ý tôi là
có ai lại chơi game trong giờ làm việc không?
Không, em chỉ nhắc tới vì sếp nói muốn có siêu xe thôi.
Trong game,
sếp có thể mua nhà,
mua xe...
Tai nạn chết người đấy.
Sếp có muốn xem thử không?
Không.
Về nhà mà chơi.
Đã rõ.
Làm ơn cư xử có ý thức chút đi.
[Nói lảm nhảm linh tinh]
Này, cái móc khóa đó là sao?
Nó trông giống hệt cậu.
Ồ, cái này ạ?
Đáng yêu đúng không?
Em thấy nó rơi trên đường
và mang về vì thấy dễ thương.
Gì cơ?
Cậu không thể tùy tiện nhặt đồ linh tinh thế được.
Tại sao ạ?
Tại sao là tại sao?
Cậu còn chẳng biết nó là cái gì
mà cứ thế mang về đây à?
Búp bê bị nguyền rủa.
Cậu chưa từng nghe về chúng sao?
Nguyền rủa?
Đúng vậy.
Giống như Annabelle và The Conjuring ấy hả?
Đúng thế.
Sếp tin vào mấy thứ đó à?
Không phải là chuyện tin hay không.
Tôi thực sự đã từng chứng kiến chuyện đó rồi.
Một người quen của tôi
nhặt được một con búp bê trên phố và mang về giữ,
sau đó ông ấy đổ bệnh
và qua đời vào năm ngoái.
Thật sao?
Ừ.
Ông ấy mới có
117 tuổi thôi.
Ông ấy đã sống một cuộc đời dài và trọn vẹn.
Nói chung là, cậu cũng nên cẩn thận đi.
Này, nếu cậu cứ mang mấy thứ thế này vào...
Nghe về mấy chuyện nguyền rủa làm tôi thấy bất an, cậu biết không?
Ối, làm em hết hồn.
Tôi đến để mua món đồ trên Karrot.
Cái móc khóa ấy.
À, của cậu đây.
Nó có vài vết xước nhỏ do đã qua sử dụng.
Nó dễ thương quá.
Giá 50.000 won đúng không?
Đúng vậy.
Cảm ơn nhé. Dùng cẩn thận nha.
Tôi muốn dùng thế nào thì dùng.
Bớt tọc mạch đi.
Sao người ta lại chịu trả 50.000 won
cho cái móc khóa béo ú đó nhỉ?
Sếp ơi, bọn trẻ bây giờ
chi một đống tiền cho mấy món đồ dễ thương đấy.
Móc khóa dễ thương,
búp bê dễ thương...
[Gấu hoang dã dễ thương]
chúng phát cuồng vì những thứ này.
Dù vậy thì, lấy tiền tiêu vặt của bọn trẻ con thì...
Hả?
Ồ, em có mười tin nhắn hỏi mua rồi.
Nếu em có mười cái móc khóa,
em có thể dễ dàng kiếm được 500.000 won rồi.
Chà, điên thật đấy.
- Xin chào...
- Wow, cái này không phải quá dễ thương sao?
Đập nát trái đất.
Đập nát hai lần.
Ba, bốn lần.
Nghiền nát nó, nhào nặn lại,
rồi lại đập nát tiếp.
[Kinh tởm]
Ưm, ngon quá.
Măm măm măm.
Tôi sẽ mua nó, nên làm ơn dừng lại đi.
À, vâng.
- Giá bao nhiêu?
- 30.000 won ạ.
Được rồi.
Cảm ơn anh.
Ồ, cảm ơn.
Tạm biệt, về cẩn thận nhé.
Sếp, đống này là sao vậy?
Sang Rok.
Tôi đã tiêu 50.000 won
để gắp 20 con búp bê này từ máy gắp thú,
và tôi đã kiếm được 230.000 won rồi.
Sếp gắp được tất cả từ máy gắp thú á?
Ừ, có một cô gái đã cho tôi con này,
và phần còn lại tự tôi gắp.
Em nói đúng mà, đúng không?
Em đã bảo với sếp mấy thứ này hái ra tiền mà.
Đúng thế thật.
Chà, người ta thực sự bỏ tiền ra mua cái này...
- Xin lỗi.
- Lại thêm một nhóc tì thông minh, ngầu lòi nữa đây.
Cậu tìm gì vậy?
Tôi muốn mua con búp bê ếch mà anh đăng bán.
- Giá bao nhiêu?
- À, con ếch này sao?
- 30.000 won.
- 30.000 won?
Đợi đã.
Cậu mua cho bạn gái à?
Ồ.
Không phải bạn gái,
chỉ là bạn thôi.
Chỉ là bạn thôi sao?
- Cậu chưa có bạn gái à?
- Chưa.
Sao một chàng trai đẹp mã như cậu lại chưa có bạn gái nhỉ?
Cậu có tập gym không?
Muốn anh đây dạy cậu cách tán gái không?
Ờ, không cần đâu.
Tôi nghĩ tôi ổn.
Tạm biệt.
Tôi xin lỗi.
Về cẩn thận nhé.
Này.
Sao cơ?
Sếp là ai mà đòi dạy người ta cách tán gái vậy?
Tôi từng rất nổi tiếng ở trường đại học đấy.
Biệt danh của tôi là Jung Hae In của Đại học Yeonsin.
Còn bây giờ thì sao?
Bây giờ tôi chỉ là lính lác của Yoon Ji Hyuk.
Mấy con búp bê khác bán hết rồi
mà sao con này mãi không bán được nhỉ?
Đúng không? Đáng yêu thế mà sao không bán được?
Ái chà.
Sếp ơi, vai sếp
đang bị đau à?
Ừ.
Chắc là do đêm qua tôi gặp ác mộng.
Sang Rok, bóp vai cho tôi chút đi.
Em không rảnh. Em đang phải thực hành lập hồ sơ tội phạm.
Sếp chưa làm thử bao giờ à?
[Tình dục]
Tình dục á?
Sao cậu lại thực hành lập hồ sơ bằng cách xem phim nhạy cảm cả ngày thế?
Làm ơn
dừng mấy thứ linh tinh đó lại đi.
Lại đây bóp vai cho tôi đi.
Mát-xa cũng chẳng ích gì đâu.
Anh là ai?
Tôi á?
Hay là cô gái đang ngồi trên vai chú vậy, chú em?
Này, chú kia.
Chú không thể cứ thế bước vào đây được.
Ra ngoài đi. Nhanh đi ra ngoài đi.
Gì cơ? Ra ngoài á.
Ồ, tôi xin lỗi.
Tôi... tôi...
Ồ, anh có thể ở lại nghỉ ngơi.
Vâng, nếu anh thấy chán,
tôi có nên cho anh mật khẩu Wi-Fi không?
Cứ tự nhiên như ở nhà nhé.
Suỵt, suỵt, suỵt.
Đó là mật khẩu đấy.
Tôi xin lỗi.
Chú đã tự mình mang một món đồ tà ác
đầy rẫy những vong hồn lang thang về,
nên chú đã rước họa vào thân.
Vai chú ổn chưa?
Chắc không còn đau nữa đâu.
- Hả?
- Không cần cảm ơn tôi đâu.
Tôi hơi ngại ngùng chút.
Không.
Con búp bê này...
là đồ để bán đấy.
- Sao cơ?
- 30.000 won.
Tôi vừa mới giúp chú xong mà.
- Vâng.
- Ừ.
Anh bảo không cần cảm ơn
vì anh hay ngại mà.
Con này giá 30.000 won.
Trời ạ.
Một nhân viên nhà nước mà cũng được làm nghề tay trái thế này à?
Ồ, anh nói đúng một nửa rồi.
Sếp của chúng tôi từng làm việc cho NIS,
- Suỵt, suỵt.
- nhưng giờ thì không còn nữa.
Anh ấy bị sa thải rồi.
- Nên giờ không còn làm nữa.
- Đúng vậy.
Anh ấy vẫn đeo huy hiệu và tận hưởng các đặc quyền.
Suỵt, suỵt, suỵt.
Thôi, thế đủ rồi.
Vậy,
sao anh lại đến đây?
Anh rể tôi đã mua một con búp bê ở đây.
Nó tỏa ra tà khí.
Tôi đã bảo em đừng có gọi tôi là anh rể rồi mà.
Anh rể!
Ếch con kìa!
Tóm lại,
con búp bê trong bức ảnh tôi đã đăng
có luồng khí kỳ lạ, nên anh mới tới đây.
Đúng vậy.
Chúng tôi cứ tưởng nó có thể là một món đồ bị nguyền rủa,
nhưng hóa ra chỉ là vong hồn lang thang.
Một món đồ bị nguyền rủa?
Giống như một đồ vật mang theo lời nguyền vậy.
Hiện tại chúng tôi đang
tìm kiếm một chiếc điện thoại bị nguyền rủa.
Một lời nguyền?
Vì một ứng dụng bị nguyền rủa tên là "If Wishes Could Kill", bạn của chúng tôi...
Sao một người đàn ông trưởng thành lại khóc vì chuyện này chứ?
Ý tôi là, đâu phải
bạn của cậu đã chết hay gì đâu, đúng không?
Cậu ấy chết rồi sao?
Tôi xin lỗi.
Không, khoan đã.
Một chiếc điện thoại bị nguyền rủa,
một người bạn chết vì một ứng dụng...
hai người đang nói cái gì vậy?
Đây là ứng dụng có tên If Wishes Could Kill.
Chú viết ngày tháng năm sinh của mình lên giấy,
rồi gửi nó kèm một video nói ra điều ước của mình,
điều ước đó sẽ thành hiện thực.
Thế chẳng phải là chuyện tốt sao?
Đó là một ứng dụng tuyệt vời đấy chứ.
Nó có miễn phí không?
Nhưng sau khi điều ước trở thành hiện thực,
chú sẽ chết trong vòng 24 giờ.
Bạn của chúng tôi cũng đã ước trên ứng dụng If Wishes Could Kill này và...
Tôi xin lỗi.
Chuyện này là thật sao?
Thật nực cười đến mức tôi không thể tin nổi.
Chú không cần phải tin.
Chúng tôi kể không phải để bắt chú tin.
Dù sao thì, chúng tôi đã xử lý xong con búp bê cho chú,
nên giờ chúng tôi sẽ đi đây.
Đi thôi, anh rể.
Tôi đã bảo em đừng gọi tôi như thế nữa mà.
Tôi thấy một học sinh chuẩn bị sử dụng ứng dụng đó,
nên tôi mới hỏi.
Nó thực sự nguy hiểm đến vậy sao?
Hôm qua, trên đường về văn phòng sau khi gắp được mấy con búp bê,
tôi có tình cờ gặp một cô nữ sinh trung học.
Cô bé đang đi bộ một mình với ánh mắt vô hồn,
giống như bị thứ gì đó nhập vậy.
Nếu mình ước và đỗ vào Đại học Yeonsin,
từ đó trở đi...
Này, nhóc con.
Cháu làm rơi đồ này.
Chú ơi.
Chú muốn lấy nó không?
Hôm nay cháu đang rất vui.
Vì cháu sẽ đỗ vào trường đại học mà mình muốn.
Chà, chúc mừng nhé. Chắc là điểm của cháu cao lắm.
Không.
Cháu đã tìm ra cách để điều ước của mình thành hiện thực.
Điều ước sao?
Âm thanh từ điện thoại của cô bé đó...
Giống hệt như âm thanh này sao?
Đúng vậy, chính xác là nó.
Tôi nghĩ cô bé đang định ước để đỗ vào Đại học Yeonsin.
Trường nào cơ?
Có phải học sinh trường Trung học Seorin không?
Không phải Seorin.
Con bé học trường Quốc tế Daehwa.
Trường Quốc tế Daehwa.
Trên mạng xã hội của học sinh trường Quốc tế Daehwa
chưa có ai nhắc đến tai nạn nào cả.
Sao cậu biết điều đó?
Anh rể tôi là một thiên tài đấy.
Một thiên tài máy tính và thiên tài toán học.
Đừng gọi tôi là thiên tài nữa.
Chú ơi.
Học sinh đó...
Chúng ta phải ngăn không cho cô bé dùng ứng dụng If Wishes Could Kill.
Đúng, chuyện này nghiêm trọng hơn tôi tưởng.
Đừng lo.
Sếp và tôi sẽ ngăn cô bé lại.
Chúng tôi sẽ bắt đầu tìm kiếm cô bé ngay hôm nay.
Cảm ơn.
Chúng tôi trông cậy vào hai chú.
Thật nhẹ nhõm khi có người lớn giúp đỡ chúng tôi.
Dù sao thì đó cũng là trách nhiệm của người lớn.
Sự ám ảnh của người lớn với điểm số và danh tiếng,
và cả những áp lực từ điều đó...
chắc đã khiến đám học sinh mất trí
và đưa ra những quyết định liều lĩnh.
Học sinh đã trở thành nạn nhân của thế giới người lớn...
Chúng tôi nhất định sẽ tìm được cô bé.
Chi phí sẽ là...
Một triệu won.
Một triệu won á?
Chú là kẻ lừa đảo à?
Đúng thế.
Đòi tiền khi mạng sống của người ta đang bị đe dọa sao?
Chú thậm chí còn bán một con búp bê để lấy tiền tiêu vặt của trẻ con nữa chứ.
À, đúng rồi. Này.
Cô ấy là người cậu định tặng con búp bê à?
- Sao cơ?
- Cậu đã nói vậy ngày hôm qua mà.
Cậu đang mua nó cho người cậu thích...
Á!
Không phải đâu.
Đâu có.
Thích ai chứ?
Hả?
Ý tôi là...
Cấp...
Cấp... Cấp...
Cấp số điều hòa!
Cấp số điều hòa.
Đúng thế.
Nơi mà các nghịch đảo tạo thành một cấp số cộng.
Hôm qua chúng tôi vừa tán gẫu vài câu,
và chẳng có chủ đề nào hợp hơn chuyện đó.
À.
Cấp số điều hòa?
Này.
Cậu vẫn chưa tặng cô ấy con búp bê à?
Chuyện đó đâu to tát gì.
Sao cậu lại phải ngập ngừng thế?
Này, muốn nghe chuyện hay ho không?
- Này, cậu ta thật sự...
- Tôi có câu chuyện còn hay hơn.
Hai chú đang dùng Wi-Fi ở đây phải không?
Lịch sử duyệt web của điện thoại và laptop, lịch sử tìm kiếm,
và thậm chí cả lịch sử xem Instagram của các chú
sẽ được in ra ngay bây giờ đấy.
Sang Rok.
Tôi sẽ xé nó.
Thế thì quên chuyện tiền bạc đi nhé.
Tôi chỉ nhờ các chú một việc thôi.
Một việc?
Sao em mua nhiều đồ thế?
Sếp à, khi đi rình rập,
sếp phải ăn uống tử tế chứ.
Thế này là quá nhiều đồ ăn rồi.
Nghiêm túc mà nói,
em rất đáng tin cậy.
Em sẽ cố gắng hết sức.
Sếp, nữ sinh đó trông thế nào?
Con bé...
trông hơi giống...
Chính là con bé!
Là cô bé đó. Đi ra thôi.
Nhưng mấy xiên thịt này đang nướng vừa chín tới mà!
[Vội vã chạy ra]
Bây giờ là ăn được rồi đấy!
[Vội vàng cầm lấy xiên thịt]
Cô bé lâu ra thế.
Em nghĩ chắc phải bốn tiếng rồi đấy.
Bốn tiếng.
Nhưng...
nhìn vào đống này, cứ như thể chúng ta đã rình rập sáu ngày rồi vậy.
Ngừng ăn và mở ứng dụng lên đi.
Tuyệt.
Cậu đang làm gì vậy?
Sếp bảo em mở ứng dụng lên mà.
Không phải ý sếp là để em chơi Neverness to Everness khi có thời gian rảnh sao?
Ý tôi là ứng dụng If Wishes Could Kill kìa.
Để chúng ta có thể điều tra nó khi có thời gian.
Cái gì kia?
Sao chỗ đó lại đỏ rực lên thế?
Có chuyện gì xảy ra với học sinh đó à?
Lên đó thôi. Nhanh lên, ra ngoài nào.
Nhóc, cháu có sao không?
Ư.
Chú ơi, mấy giờ rồi?
Cháu đã ngủ thiếp đi sau khi ăn malatang.
Gì cơ?
Cháu chỉ vừa ngủ thiếp đi thôi á?
[Hãy đến Sinchon và ăn cùng chúng tôi]
Cháu trả tiền để đi học
mà lại đến quán cà phê học tập chỉ để ngủ thôi á?
Mau về nhà đi.
Đã nửa đêm rồi đấy.
Á! Nửa đêm rồi á?
Chết, cháu phải gọi taxi thôi.
Chờ một chút đã, nhóc.
Cháu có biết về ứng dụng đó không?
Ứng dụng ban điều ước có tên "If Wishes Could Kill".
If Wishes Could Kill sao? Tại sao chú lại hỏi?
Cháu đang định ước.
Chú biết ngay là cháu biết về nó mà.
Cháu phải xóa nó đi ngay. Nó rất nguy hiểm.
Không!
Đừng lại gần đây.
Cháu sẽ ước để được vào Đại học Yeonsin!
Đừng xen vào chuyện của cháu!
Cháu có thể chết nếu ước trên If Wishes Could Kill đấy.
Cháu biết.
Nếu cháu thi trượt đại học,
cháu sẽ dùng If Wishes Could Kill để ước được vào Đại học Yeonsin
và rồi chết đi.
Vẫn tốt hơn nhiều so với việc
chẳng bao giờ được nhận vào học.
Này nhóc. Xóa ứng dụng đi
và cứ chăm chỉ học hành để đỗ vào theo đúng năng lực.
Đúng đấy, nhìn xem.
Cựu sinh viên Đại học Yeonsin này sẽ giúp cháu học.
- Hả?
- Gì cơ?
Chú từng học ở Đại học Yeonsin sao?
Đúng vậy, thủ khoa ngành Tâm lý học đấy.
Mẹ cháu bảo Đại học Yeonsin toàn mấy anh đẹp trai.
Mẹ cháu nói quá chuẩn rồi.
Mẹ cháu có bạn trai chưa?
Chưa ạ.
Mẹ rõ ràng đã bảo sinh viên tốt nghiệp Đại học Yeonsin sẽ tìm được việc làm tốt mà.
Này, công ty của chú là một nơi làm việc rất tốt nhé.
Vậy tại sao nhân viên của một công ty tốt lại phải làm chuyện này lúc nửa đêm chứ?
Chuẩn luôn.
Này!
Tóm lại, Đại học Yeonsin cũng chẳng tuyệt vời đến vậy đâu.
Chú ơi.
Cháu đã xóa If Wishes Could Kill rồi. Vừa lòng chưa?
Tạm biệt.
Con bé còn chẳng thèm lấy mấy viên phô mai
được tặng kèm khi ăn malatang nữa.
Này.
Vẫn còn nóng đấy.
Ôi, Gucci!
Con đã đi đâu để mẹ phải tìm thế này?
Ôi.
Thật vui vì hai người đã đoàn tụ.
Cảm ơn các cậu rất rất nhiều.
Tôi đã để
hơn ba triệu won vào trong này.
Ồ, thật sao?
Chúng tôi chỉ làm việc này vì lòng tốt thôi mà.
Nhưng các cậu đã phải đi loanh quanh tốn bao nhiêu công sức chứ?
Tôi đã tìm nó khắp nơi mà không thấy.
Thay vì tự mình đi bộ tìm kiếm,
chúng tôi đã tìm thấy nó bằng con mắt thứ ba của những người yêu động vật.
Cậu có biết tôi thậm chí đã định dùng đến thứ gì
để tìm lại Gucci không?
Cái ứng dụng ban điều ước đó sao?
Tôi thậm chí đã nghĩ đến việc dùng nó đấy.
Có phải ứng dụng tên là If Wishes Could Kill không...?
Đúng, chính là nó.
Sao cậu lại biết?
Xóa nó đi! Xóa đi!
Tôi đang xóa đây.
Tôi đang xóa mà!
Tôi đang xóa nó ngay đây.
Gần xong rồi.
Mật khẩu là gì! Mật khẩu!
Sếp, trông em thế nào?
Đôi tai rất dễ thương,
và cái đuôi cũng đáng yêu.
Em đáng yêu hơn cả Gucci đúng không?
Đó là nhân vật mới cậu quay được à?
Rất dễ thương.
Sếp, sếp nghĩ sao
nếu em đeo băng đô tai mèo giống nhân vật này?
Tôi nghĩ sao á?
Tôi muốn giết cậu luôn đấy.
Khè!
À đúng rồi, sếp.
Sếp biết cái điều ước của sếp mà...
sếp mua được siêu xe đó chưa?
Một chiếc siêu xe à?
Có chứ.
Chà, cuối cùng thì tôi cũng đạt được ước nguyện qua game Neverness to Everness.
Ái chà.
Chúc mừng sếp Yoon nhé.
Ồ, nó đây hả?
Wow, ngầu thật đấy.
Đúng không?
Tôi đã phải cày cuốc rất vất vả mới quay ra được chiếc này đấy.
Cú đấm chúc mừng!
Đập nó đi! Đập nó!
- Này!
- Đập nát siêu xe của Yoon Ji Hyuk đi!
Không!
Đập nát Trái Đất! Đập nó ba, bốn lần!
Nghiền nó thành bụi rồi lại đập tiếp!
Đập nát Yoon Ji Hyuk luôn!
Đập cái ống xả!
Đập nát cột B!