Geoje...
Yah-hoo!
- Giống lắm ạ. - Bác làm giọng cũng chuẩn luôn.
Gần giống thôi, chưa chuẩn lắm.
Thế á? Khác chỗ nào?
Làm thử ta xem.
Geo- Geo- Geoje!
Geo... Geo...
Geoje!
Yah-hooo!
Geoje, Yah-hoo!
[Show thực tế 100%: Ăn Cơm Đi]
Cháu chào bác.
Chào bác ạ.
Ít ra cũng phải chào một tiếng chứ...
Thôi nào, sao tự nhiên bác nhìn đáng sợ thế?
Để cháu giới thiệu luôn ạ.
Ăn cơm đi.
Vâng ạ.
Ta đang lấy đà để nói
"Ăn cơm đi", tạo không khí các thứ.
Thôi được rồi, giới thiệu đi.
Chúng cháu xin phép chào ạ. Hai, ba!
Nhìn đi đâu ạ... đây sao?
Mấy đứa định chào ai thế hả?
Ta á?
- Hay là khán giả? - Chào bác chứ.
Chào ta á? Ừ, phải chào ta trước chứ.
Ta đang ngồi lù lù ngay trước mặt đây.
Chúng cháu xin phép chào tiền bối ạ. Hai, ba!
- Xin chào! - Chúng cháu là RESCENE.
Chúng cháu là RESCENE ạ.
- Cháu là Woni của RESCENE... - Còn cháu là Zena ạ.
Biết chứ, ta biết mà.
Ừ, ta biết.
Bác biết cháu ạ?
Tất nhiên.
Trời đất, thời buổi này mà không biết RESCENE
thì đúng là người tối cổ.
Còn cô nhóc này, Kim Ga-young...
Dạ vâng, cháu là Kim Ga-young.
- Vẫn khỏe chứ? - Cháu vẫn khỏe ạ.
Lâu rồi mới gặp lại.
Nhưng mà bác không được đọc RESCENE như thế đâu.
Ủa? Chứ đọc sao?
Li-XEN-NƠ!
Li-xen-nơ.
Li-XEN-NƠ.
Chà, bác rũ sạch giọng quê luôn rồi nhỉ.
À, phải nhấn mạnh hơn hả?
Vâng. Li-XEN-nơ.
Li-xen… Li-XEN-NƠ!
- Đúng rồi ạ! - À, là vậy đó hả?
Chuẩn luôn ạ.
Li-XEN-NƠ! Hiểu rồi.
Dù sao thì lâu rồi không gặp, Ga-young.
- Vâng, đã lâu rồi ạ. - Còn Woni...
- Dạ. - Chắc chắn là ta biết cháu rồi.
Tuy đây là lần đầu ta gặp nhau,
nhưng dạo này RESCENE nổi rần rần mà.
Ta biết hết đấy nhé.
Liv có khỏe không?
Liv khỏe lắm ạ.
Ồ, Liv vẫn ổn hả?
Và còn ai nữa ấy nhỉ...
Jin Kyung-eun.
Đúng rồi, Jin Kyung-eun.
Kyung-eun vẫn còn chơi cái trò bẻ ngón tay đó hả?
Vâng, chị ấy chỉ biết làm mỗi trò đấy.
À, thế à?
Dạo này chị ấy còn khoe cả ngón chân nữa cơ.
- Thế á? - Vâng ạ.
Bấm like bằng ngón chân luôn.
- Nâng cấp rồi ha. - Chuẩn luôn ạ.
Ta đã gặp 3 thành viên của mấy đứa rồi đấy,
giờ chỉ cần gặp nốt Minami với May nữa,
là ta gặp đủ nhóm rồi đó.
Wow, bác biết rõ thật đấy.
Chứ sao! Bộ tưởng ta nói đùa chắc?
Đỉnh quá đi!
Mà này, trước khi RESCENE bùng nổ,
- mấy đứa từng đến đây rồi đúng không? - Vâng.
Sau đợt đó là phất lên luôn.
Lúc đó cũng có điềm báo rồi.
Cái đoạn mấy đứa quay vòng quay ấy...
Quay trúng đồ ăn giao hàng!
Đúng lúc quay vào
cái ô đồ ăn giao hàng khó nhằn ấy...
- Vâng. - Khoan, vụ đó dàn xếp phải không?
Dàn xếp gì đâu!
Ta biết ngay là sẽ bị nói thế mà.
Nhưng làm sao mà trúng cái ô đó được chứ?
Ai nghi ngờ cũng được nhưng mấy đứa thì không.
Không dàn xếp thật chứ ạ?
Không hề nhé!
Nếu mà có sắp xếp
thì phản ứng đã không chân thật thế kia.
Lúc đó ta đã biết là tụi nhỏ sẽ thành công mà.
Quay nhé!
Mạnh lên!
Giao hàng!
Oa, tụi mình đỉnh thật đó!
Chắc là tụi mình sắp nổi tiếng thật rồi.
Ta thấy mấy đứa sẽ thành công rực rỡ đấy.
Ai nhìn vào lại tưởng dàn dựng mất.
Lúc đó bác cũng nói vậy mà.
"Chà, mấy đứa nhất định sẽ thành công".
Và quả nhiên là mấy đứa phất lên thật.
Dù sao thì cũng cảm ơn mấy đứa đã tới.
Mà hai đứa đều là người Gyeongsang đúng không?
Cháu ở Gyeongju...
Còn cháu ở Geoje ạ.
- Đúng rồi, Geoje. - Vâng ạ.
Chuẩn!
Lâu lắm rồi
mới gặp lại đồng hương Gyeongsang,
nên hôm nay cứ xài giọng địa phương cho thoải mái nhé.
Từ đầu đến cuối xài giọng quê hết đi.
Bọn cháu cứ xổ hết ra được không ạ?
Nói thế thì mới dễ nói chuyện hơn.
Cũng đúng ạ.
Rõ chưa?
- Rõ rồi ạ. - Vâng.
Tốt.
Rồi, ăn đ...
Thấy bọn trẻ đến nên ta cũng phải
ăn salad thay cơm luôn này.
Zena, cháu từng gặp ta rồi nên chắc thừa biết ta thích gì.
Cháu biết gu của bác nên mới chuẩn bị đó.
- Thế à? - Vâng. Đây nè.
Đây là món salad mới của Subway.
À, Subway á hả?
Vâng, phần này đủ no cho một bữa luôn.
Vậy à? Nhìn cũng ngon nghẻ đấy.
Mà mỗi loại đều khác nhau đấy nhé.
Có tới mười loại lận cơ!
Mười loại luôn?
Và nguyên liệu cơ bản không chỉ có xà lách đâu ạ.
Họ còn có phiên bản ngũ cốc,
được thêm các loại hạt tốt cho sức khỏe nữa cơ!
À, thế à?
- Đỉnh ghê. - Đợi cháu xíu.
Bác nhìn thử xem.
Đầy ú ụ luôn này.
Công nhận, nhìn có vẻ toàn là
những món tốt cho sức khỏe thôi!
Đúng rồi ạ.
Thử luôn nhé?
Gạo lứt, đậu gà, yến mạch...
cả diêm mạch đỏ nữa kìa?
Đã thế còn có tổ hợp protein với đống rau củ nữa.
Wow... Trông tươi xanh phết.
Họ cho hết vào luôn kìa.
Nhìn là khỏi lo về
chuyện calo luôn.
Chính xác.
Bác ơi,
cái món salad taco này,
bác múc lên vỏ bánh tortilla rồi ăn thử đi ạ.
À, cái này hả?
Cái này gọi là gì ấy nhỉ? Burrito à?
Nó cũng giống giống cái đó đấy ạ.
- Giống nhau mà. - Ồ, chắc no bụng lắm đây.
Salad ăn xong là
bụng mau rỗng lắm,
nhưng cái món này nhai sướng miệng,
có vẻ sẽ giúp chắc bụng đấy.
Thấy bảo thiếu xốt thì mất cả ngon.
Nhưng xốt này cũng là loại ít calo cơ.
Xốt gì thế?
Xốt Oriental ít calo ạ.
À, Oriental ít calo.
Và với món taco thì bác chấm cái xốt này.
- Xốt này này. - À, với xốt đó à?
Sành ăn gớm nhỉ.
Và món salad mới này,
được kết hợp sẵn siêu ngon nên
chẳng cần phải chọn từng nguyên liệu nữa, cứ thế gọi món
rồi chọn xốt
là thưởng thức được rồi ạ.
Nào xem thử rồi ăn một miếng coi.
Oa, mùi thơm nức nở.
Chà, ngon đỉnh đấy.
Đợi tí ta trộn đều, trộn đều đã...
Đây là lần đầu bác ăn salad ạ?
Ừ, phải ăn như nào nhỉ?
Không phải làm như này à?
Bình thường thì người ta đổ xốt vào đây mà nhỉ?
Cũng không sao đâu ạ.
À, đúng rồi.
Bác đổ xốt vào đây trước, rồi mới trộn đều và thưởng thức.
Không thì bác có thể chấm ăn nếu bác thuộc team chấm.
À, ai bảo cứ gắp ra ăn đâu mà. Làm một phát luôn đi.
Phải nói sớm cho ta chứ.
Ta đổ vào đây à?
Vâng ạ.
Xốt Oriental ít calo.
Đổ hết vào như này.
Kèm cả phô mai.
Sao hả bác?
Ngon lắm!
- Bác thấy ngon đúng không? - Ngon thật đấy.
Gọi món cũng không phức tạp,
hương vị thì quá đỉnh!
Mấy đứa chọn món giỏi đấy!
Ăn thôi, ăn thôi.
Ăn nào, ăn nào!
Đổ xốt Oriental ít calo này vào,
ừm... còn cái này á...
Cái này tên là gì ấy nhỉ,
Salad Hạt Phô Mai Kép Gà Quay.
Tên hơi bị dài đó.
Dài dã man luôn.
Mấy cái này là
Salad Hạt Quả Bơ Tôm,
rồi Salad Hạt Nấm & Bít Tết.
Cháu mời mọi người ạ.
Mấy đứa chưa ăn gì phải không?
Vâng, cháu chưa ăn gì ạ.
Ừ, ăn nhiều vào đi.
Xốt ngon cực kì.
Ngon thật ạ.
Ta thích cái này, phô mai ngập ngụa luôn.
Ngon lắm, ngon thật đấy.
Thử cuốn một cái xem nào.
- Bánh tortilla phải không ạ? - Tuyệt cú mèo.
Ui chà...
Cái này chỉ là một cái thôi á?
À, đúng là một cái này?
Cứ đặt lên rồi ăn là được đúng không?
Siêu to luôn kìa.
Nó to hơn cả mặt chúng mình cơ này.
À, đúng thật.
Cứ rải đều lên như vầy là được đúng không?
Ta cho xốt Ranch này,
thêm cả xốt Southwest Chipotle vô.
Oa, nhìn ngon quá.
Ta cuốn như thế này...
Cháu phải cho nhiều phô mai vào.
Cháu thích phô mai lắm.
Ta-da!
Cái này thì...
- Sao thế này... - Phải gấp vô như này này.
Làm như thế thì mới bỏ tọt vào miệng được.
Ăn kiểu đấy á?
Cô bé này đáng ra phải chỉ bác làm thế nào chứ.
À... Vậy ra không phải thế này à?
Trời ạ.
Cái con bé Woni này!
Kệ đi, ta cứ cạp đại vậy.
Cái xốt ngon dã man luôn á.
Phải thế chứ! Ăn thế này mới ra ăn.
Oh! Cỡ này tuyệt vời này!
Đúng rồi, đúng nó đấy!
Nó phải nhét vừa một miệng mới tuyệt.
Chuẩn chưa?
Ủa cái túi phúc à?
Sao lại nặn ra cái túi phúc vậy?
Nhìn giống giống cái đấy thật...
Nhưng mà ngon cực kì luôn ý.
Thật sự, làm một cái là no nguyên một bữa luôn.
Nói chứ nhóm RESCENE nhà mấy đứa
phất lên được thế này
- là nhờ cái show Youtube của bé Woni - Đúng ạ.
Nó giúp mấy đứa bộc lộ cá tính tốt quá,
thành ra giờ được bao nhiêu người yêu mến còn gì.
Chuẩn luôn bác ơi.
Dạo này chúng cháu được thương lắm.
Mà cái show đó tên hơi bị dài.
Đúng ạ.
Tên gì nhỉ?
"Xin chào mình là Woni mong được chiếu cố!"
Viết tắt là "Xin-Wo-Mong-Chiếu".
Cái tên kênh dài loằng ngoằng thế mà...
Nhưng dạo này mọi người toàn đặt tên dài thôi.
Bác xem tên salad cũng dài ngoằng kìa.
À thế à?
Hay là mình cũng đổi tên kênh dài ra một chút đi?
Đúng đấy, tên kênh ngắn cũn cỡn!
"Xin chào tôi là Ggondaehee.
Mong được chiếu cố ạ", như thế này này bác.
Thế thì bắt chước y xì đúc còn gì.
Ggondaehee...
Tia sáng hy vọng...
Thế bắt đầu mở kênh từ lúc nào vậy?
- Chắc khoảng 4-5 tháng ạ. - 4, 5 tháng á?
Lượt người đăng ký là bao nhiêu thế?
Lúc nãy cháu xem thì là... (Ngày ghi hình) được 900 nghìn người đăng ký rồi ạ.
Oa, thành siêu sao rồi còn gì?
Số liệu cứ tăng vèo vèo theo thời gian thực
nên chúng cháu cũng hết hồn luôn.
Mới 4 tháng mà gần 1 triệu người đăng ký
thì đúng là một kênh khổng lồ rồi.
Đúng vậy ạ!
Khoan đừng tự đắc.
Để ta tự nói giùm cho!
- Ngồi im coi! - Cháu xin lỗi.
Thế rốt cục là "Xin-Wo-Mong-Chiếu"
Lại có cả một câu chuyện đằng sau ạ.
Chú diễn viên hài Lee Sun Min...
- Sun Min! - Cùng chú Yoo Young Woo,
hai chú cháu đi học lái xe với nhau.
Khóa học lái xe. Ừ.
Nên tự dưng nhờ chương trình đó
mà lượt view tăng bất ngờ luôn ạ.
Từ đó có mấy người bắt đầu nhận ra nhóm RESCENE.
Thế là cháu thầm nghĩ "Ôi may quá,
những nỗ lực của chúng mình cuối cùng cũng được đền đáp".
Xong rồi PD của "Xin-Wo-Mong-Chiếu" lại bảo:
"Nhỏ này được phết nhỉ",
thế là gọi cháu về luôn.
Mời cháu về á?
Thế là lập nguyên cái kênh luôn.
Rủ nhau làm kênh với nhau luôn.
À, thế là đồng ý làm với nhau.
Cũng hơi tình cờ
nhưng thật sự cháu không ngờ kênh lại phát triển đến mức này.
Cháu sống mà cứ ngỡ như một giấc mơ vậy đó.
Cháu cũng chăm chỉ quá nhỉ.
Chẳng riêng gì cháu đâu.
Cả đám cùng nhau cố gắng luôn.
Các thành viên RESCENE bên cạnh
chăm chỉ phụ giúp nhau nên kênh mới phất lên được đó.
Tính cách nhân vật của từng người cũng thể hiện rõ nét,
Đặc biệt là...
Geoje...
Yah-hoo!
- Giỏi thế ạ. - Bác còn nhại giống dã man.
Gần giống, hơi tiêng tiếc xíu.
Thế á? Khác chỗ nào?
Cháu thử làm ta xem.
Geo- Geo- Geoje~
Geo... Geo...
Geoje~
Yah-hooo~
Geoje, Yah-hooo~!
Đấy, đúng tông giọng rồi đấy.
Giờ gắn Subway vào thử xem.
Subway, yah-hooo.
Subway, yah-hooo!
Chà, giỏi quá ha.
Được không hả cháu?
Ổn phết đấy ạ.
Đúng là nhờ cái đó nên mới phất lên rần rần phải không?
Đúng rồi ạ.
Cái con bé Minami...
- Cái con bé Minami... - Đóng Gyaru.
Cái câu Geoje Yah-hoo là có trong kịch bản
hay tự nghĩ ra thêm vào thế?
Mọi người toàn tưởng là có kịch bản hết.
Nhưng thật ra không phải đâu ạ,
"Yah-hoo" đó hoàn toàn là do giác quan bén nhạy của Minami lúc đấy nghĩ ra thôi đó.
À, bằng giác quan á.
Vâng, bả lôi luôn được cái "Geoje Yah-hoo" ra luôn.
Nhưng Minami là người Nhật mà đúng không?
- Đúng ạ. - Thế nên cái đó mới là vấn đề đấy.
Ủa sao vậy ạ?
Con bé nói tiếng Hàn giỏi quá.
Đấy! Cháu vừa định nói câu đấy luôn đấy.
- Con bé Minami nói tiếng Hàn giỏi phết. - Giỏi dã man luôn ạ.
Minami như kiểu đã tung một quả bóng khổng lồ để bắt đầu một trào lưu ấy.
Ờ, đúng rồi.
Nên thành ra người theo dõi kênh cũng tăng theo,
Mà thực ra nói thật nhé,
bọn cháu đi đường vẫn bị nhiều người không nhận ra lắm.
Như kiểu câu "RESCENE là ai vậy?" bọn cháu nghe nhiều lắm.
Bây giờ mọi người tiếp cận trước
rồi hỏi "Có phải RESCENE không?" nên là,
chúng cháu mới lên tận Seoul để làm idol chứ,
chứ không chúng cháu làm idol để làm gì.
Nhưng mà cảm thấy vui cực kỳ.
Đương nhiên rồi, nhưng mà...
Tốt thì tốt nhưng mà thỉnh thoảng ta thấy cháu xưng hô nói trống không nha.
Mấy cái trống không đó là cháu phải chú ý nha...
Chị này hễ cứ bắn giọng địa phương
là lại hay dùng kính ngữ theo kiểu nói trống không ạ.
Cháu mà dùng kính ngữ trịnh trọng là không xổ được
giọng địa phương nữa cơ.
À thế à? Ủa sao lại thế?
Thế ở Geoje cháu cũng nói năng tự nhiên với mấy người lớn tuổi trong xóm thế à?
Đúng rồi ạ cháu toàn thế.
À thế thì công nhận.
Vậy thì cứ thoải mái đi.
Ủa? Chuyện gì thế?
Sợ bác quá.
- Sao lại sợ? - Cháu sẽ dùng kính ngữ ạ.
Thì ta bảo là nói chuyện thoải mái mà.
- Cháu làm lại nhé!! - Tốt!
Thế phải được không!
Sau đó thì, hai cháu đã tới
nhưng ta cũng có xem được
cái vụ mở phong ấn giọng địa phương...
Oa oa, bác biết tận cả tiêu đề cơ!
Ta cũng có xem tập mở phong ấn giọng địa phương rồi.
Với tư cách là một người đến từ tỉnh Gyeongsang,
ta cũng thấy có nhiều tình cảm với mấy đứa lắm,
hai cháu từ đầu đến cuối
toàn dùng giọng quê xong hễ hở ra nói tiếng Seoul
thì phải dán sticker các thứ...
- Wow, bác biết hết thật luôn kìa? - Ta xem hết rồi đó nha.
Thật sự là một người sinh ra ở Gyeongsang,
ta thấy tụi nhỏ thật là đáng yêu đó.
Nhưng mà bác có thấy đồng cảm không ạ?
Có, ta thấy được sự đồng cảm chứ.
Sinh tố việt quất!
Đúng rồi cái đó đó, ta đã không thể gọi được món đó cơ mà.
Ngay cái lúc mà ta thốt ra từ đó,
ai cũng biết ta là người Gyeongsang hết.
Sao phải ngại! "Cho ly sinh tố việt quất với!" Cứ nói thế thì sao!
Thì thấy hơi xấu hổ một tí...
Xấu hổ một tí...
Có gì đâu mà phải xấu hổ chứ?
Chúng cháu là idol mà.
Trời ạ, bộ idol thì không được dùng tiếng địa phương sao?
Thì không có ai xài nên,
bọn cháu cứ chỉ nghe là phải sửa tiếng địa phương thôi,
chứ có ai bảo cứ dùng thoải mái đi đâu.
Ờ... Nói ra cũng đúng.
Thế nên đợt này làm kênh cùng nhau,
chúng cháu mới bắt đầu dùng nhiều giọng địa phương hơn đó.
Thế cái vụ mở phong ấn giọng địa phương mà hơi bị ô dề,
có vấn đề gì đó xảy ra là ý làm sao thế?
Cái con bé này hả?
Ủa con bé đó à?
Sao? Bị sao?
Nghĩa là, lúc trước khi cháu lên kênh của chị Woni,
cái hôm đóng ma Gyaru của chị Minami ấy,
hôm đấy bùng nổ người xem luôn.
Nên là cháu bị căng thẳng quá nhiều.
À cái đó phản ứng bùng nổ quá nên...
Vâng, thấy hơi bị áp lực ấy ạ, vì cháu là người tiếp theo mà.
Ờ, nên là...
Nên là đâm ra cháu xài giọng địa phương quá lố luôn.
À... Dùng giọng quê? Lẽ ra cứ thoải mái mà dùng thôi...
Xong bị ô dề quá hả?
Rồi người ta để lại bình luận kiểu...
"Kia đâu phải tiếng địa phương đâu",
"Cô đó nói tiếng địa phương sai rồi" đồ...
Mấy cái bình luận đó thi nhau hiện lên.
À... Thế thì cũng xước lòng phết...
Xước quá đi chứ.
Bị xước mỏ quá nên cháu mới liên tục nhìn vào rồi hỏi
"Chị ơi... bộ em không biết nói giọng địa phương hả?",
"Họ bảo em nói không chuẩn!"
Nhưng mà do nói không chuẩn thật mà.
Đúng đấy.
Nhỏ này làm lố lên thật mà. Nó có hơi lố chút.
Ừ, bị lố một tẹo.
Mấy bình luận cào cấu vậy dễ làm mẻ tâm hồn lắm...
Ta vẫn bị người ta soi mói suốt đây này.
Hỏi ta có phải người Busan không đồ...
Thì như lúc nãy chị ấy vừa nói...
Nhưng mà trông phong thái người Busan của bác bay mất một xíu rồi.
À thế á?
Thế mấy đứa còn bị soi mói... Hay thấy bình luận nào khác trên bài đăng của mình
mà khiến mấy đứa ấn tượng nhất không?
Cháu thì cái...
Chắc là có rồi.
Lần đấy chị ấy nói gì đó với cháu.
Thế là cháu, "Đừng có làm nữa thật đấy!"
Nói vậy xong rồi,
Trên bình luận có ghi "Điển hình con gái Gyeongsang,"
"Bảo là đừng làm nhưng ý là"
"thực ra là cứ tiếp tục làm đi."
Toàn mấy bình luận kiểu đấy á.
Nên cháu ấn tượng với chuyện đấy nhất.
Ồ thế à?
Còn nhớ không?
Em không nhớ hả?
Bằng miệng của mình thì em không tự nói được.
Cái con bé này...
Là chị nói với em mà không phải hả?
Kêu là bảo ẻm giống với Go Youn Jung...
Lại muốn được nhắc đến tiếp nên mày
cố tình nhắc tới cái đấy đúng không?
Không phải mà!
Không nhưng cái gì cũng phải vừa vừa phải phải thôi chứ
cái này muốn được nghe khen tiếp nên mới thế hả...
Không phảiiiii!
Đến đây là lần thứ ba rồi đó, lần thứ ba
Cháu thì có cái bình luận này đọng lại trong ký ức ấy chứ
Còn cháu thì sao? Cháu thì sao? Cháu giống ai?
Chị thì có đầy đó
Chị ngày nào chả bảo giống người này người nọ
Cháu nghe bảo cháu giống với tiền bối Dae-hee ấy mà?
Hả?
Cái m... cái qu...
À cái này có vẻ hơi sai rồi. Cháu xin lỗi cháu làm lại nhé.
Lại đi nghe mấy cái lời lăng mạ chửi rủa thế này mà vẫn nhởn nhơ?
Này dạo này mấy đứa chắc bận dữ dội lắm ha?
Chắc bận đến mức chẳng có thời gian
mở nh.. m.m... nh... nh... mở mắt... đúng không?
Trời cái đó y hệt như của cháu khi nãy ấy thế?
Kiểu ngang mức...
Mà không nh... không th... mở nh... mở
không thốt ra được lời nào...
À vì thế nên mới không thốt ra được á hả?
Ý ta là đang nhấn mạnh mức độ bận rộn cơ cỡ đó luôn ấy.
Bọn cháu bận lắm, thực sự rất bận luôn.
Nhưng mà cảm thấy quá hạnh phúc ấy
Bởi vì sự thật thì có việc để làm là cái hạnh phúc nhất mà đúng không?
Tất nhiên, tất nhiên rồi.
Nên là chúng cháu, thật lòng mà nói thì,
ngủ một tiếng rồi chạy lịch trình
Thì giờ này cháu vẫn thấy rất biết ơn với điều đó.
À, ra là vậy.
Cái này không biết sẽ được tới bao giờ,
Nhưng mà bây giờ cháu vẫn sẽ trân trọng từng thứ một.
Cháu là chị cả đúng không?
Vâng.
Chị ấy là leader đó.
À thế á? Ra là leader.
Ra là leader thảo nào.
Cái này cắt là không được đâu nha.
Tự dưng cháu nói ra mấy lời này phải cắt thôi.
Phân đoạn này cho vô nó trở nên sượng trân lắm.
Trời cái khúc này... chắc là để vô vẫn được ha...
Chắc bởi là leader cho nên cái suy nghĩ,
cái tư duy này, cái triết lý này đúng là tốt thật. Rất là khác biệt.
Nó phải thế chứ.
Không được quên đi tâm tư thuở đầu và phải luôn khiêm tốn.
Đúng rồi, đúng là cái đó đấy.
Dù có được giao cho việc gì thì cũng phải cố gắng hết mình.
Khi thể hiện được sự nhiệt huyết, mọi người cũng sẽ yêu mến hơn.
Thấy bảo Geoje,
có đại sứ quảng bá đến?
Minami vừa quay clip nói "Geoje Yah-hoo",
con bé vừa dắt Minami về quay ở Geoje nữa này.
Mỗi nơi đi qua lại bảo
"Cháu là con gái ông Deok Yeon! Con gái ông Deok Yeon ạ!",
Được pass quá trời.
Chắc là thấy cháu thể hiện tình yêu với Geoje, quê hương mình
mãnh liệt quá như thế nên...
Mới được làm đại sứ tuyên truyền của thành phố Geoje nhỉ?
Vâng đúng rồi ạ.
RESCENE ý hả.
Nên là chúng cháu biết ơn lắm ạ.
Vì vốn dĩ chúng cháu
vẫn đang trong giai đoạn tiếp tục leo lên nữa.
Nhưng đây đúng là một cơ hội tốt quá đúng không ạ?
Đúng đấy.
Hơn nữa cái việc được quảng bá cho mảnh đất mà
mình sinh ra và lớn lên
không phải chuyện hay có đâu ạ.
Chính xác.
Nên cháu vô cùng cảm thấy biết ơn.
Ồ, nên cả 5 đứa đều làm đại sứ hả,
đại sứ quảng bá Geoje.
À. Ở nhà mọi người phản ứng ra sao?
Thực lòng mà nói thì mẹ cháu
còn thích hơn cả đợt ra mắt cơ.
Ồ, tới cỡ đó luôn hả.
Nghĩa là ở Geoje thì trên lập trường của các bà mẹ,
nếu mà không lên tivi thì thực ra sẽ bảo
Là idol á hả?
Kiểu vì mẹ cháu không có xem youtube ấy.
Đúng rồi, chắc là thế rồi.
Nên đợt ra mắt mẹ cháu không có quá vui. Kiểu chỉ
"À vui quá" này nọ.
Đợt làm đại sứ tuyên truyền nhìn mặt mẹ cười tủm tỉm nên
mới hiểu "À mẹ mình thích là vì cái này đây".
Cái đó thấy bảo cũng không lên bản tin thời sự nhỉ?
Có lên mà.
Thấy chưa, ta có xem mà. Ta có coi cái tin đó đó.
Đúng rồi, mẹ thì chấn động luôn.
Cái việc lên thời sự đâu phải chuyện thường tình đâu chứ.
Ờ, đúng rồi.
Phải có vấn đề nổi cộm thì mới lên tin thời sự được chứ.
Đó tụi cháu thành tâm điểm chú ý luôn.
Cái này thực sự đúng là như một giấc mơ vậy. Kể cả bây giờ.
Zena cháu ở Gyeongju...
Gyeongju mà, sao Gyeongju mà chưa thấy gọi liên lạc gì hết trơn vậy?
Không mà sự thật thì cái này...
Có khi đây là lần công bố đầu tiên luôn á.
Cháu nói luôn ở đây hả?
Công bố lần đầu ở đây được hả?
Mọi người định đăng tin này ở đây sao?
Đợi một xíu...
Lần đầu công bố hả?
Có khi các trang báo cũng chưa đưa tin lên đâu...
Đại sứ quảng bá của thành phố Gyeongju!
Ta có họ Kim người Gyeongju đó cháu biết không.
Mày thành công rồi!!
Tiếp nối đại sứ truyền thông Geoje giờ tới Gyeongju luôn rồi.
Tụi mình sắp thành nhóm nhạc quốc dân rồi phải không?
Thế Minami làm đại sứ tuyên truyền tỉnh Chiba đi?
Chiba...
Tới mức đó thì cháu chịu.
RESCENE nhà chúng ta,
đúng là dạo này,
thì như lúc nãy ta mở lời rồi đó,
dạo này không biết RESCENE thì đúng là người tối cổ...
đến cái mức ra hẳn câu đấy thì
đúng không?
Đang được nhiều người hâm mộ
dành tình cảm lớn lao đến mức này cơ mà,
trước và sau khi nhận được sự yêu thương này,
bây giờ cuộc sống có sự khác biệt gì không?
Cháu tự dưng nhớ ra một chuyện ạ.
Ừ, được.
Chuyện gì?
Một thành viên...
có vẻ mắc bệnh ngôi sao mất rồi...
Nào chúng ta...
Về thành viên đó...
Để mang tính bảo vệ thì đừng nói tên thật vội ra. Cháu đừng nói tên ra.
Với tư cách là một leader cháu không thể nói mấy lời này được...
Ừ.
Nhưng mà có á... Có một người.
Cách đây không lâu chúng cháu ra sân bay, có mang cả kính râm đồ ha?
Ờ, ờ, ờ.
Ở trong nhà thì có nắng nôi gì đâu cơ chứ.
Ờ, ờ, ờ, ờ.
Thế nên cháu mới cảm nhận được. Haha bắt đầu rồi đấy...
Chừng đó thì bỏ qua đi, đáng yêu mà.
À nên thành ra chúng cháu đâm ra cứ trêu đùa nhau.
Tụi cháu thường khuyên nhau kiểu lỡ mà ai bị bệnh ngôi sao thì nhớ bảo nhau.
Chúng ta phải luôn luôn khiêm tốn.
Lỡ mà bị rồi thì dẫu chỉ là lời nói đùa cũng phải nói thẳng với nhau nha.
Nên cháu cứ tếu táo trêu là,
Bệnh ngôi sao á?
Cháu nói một lần như thế rồi.
Bệnh ngôi sao...
Cháu nói một lần.
Cậu ấy bảo là không phải. Thế là cứ đinh ninh cậu ấy bảo không phải
thì chắc cũng là không phải thôi.
Của nhóm RESCENE là Remines...
Vâng ạ. Ồ, bác biết cả fandom của bọn cháu cơ ạ?
Thôi nào... mấy đứa đánh giá ta thấp quá rồi đấy.
Có khi ta cũng là một trong số đó đấy.
Các bạn Remine và rất nhiều người khác
đang chờ đợi bài hát mới của mấy đứa đó.
Có tin tức gì chưa?
Dạ có chứ ạ.
Có ạ!
Nhóm RESCENE chúng cháu sẽ phát hành
bản remake bài "Pretty Girl" của tiền bối KARA vào ngày 8 tháng 7 ạ.
Ồ, bài remake à?
Bác biết bài "Pretty Girl" chứ ạ?
Biết chứ.
Hát thử một đoạn xem nào,
cho những ai không nhớ thì còn nhận ra.
If you wanna pretty
Every wanna pretty
Những lời nói từ chối no, no, no, no
If you wanna pretty
Every wanna pretty
Dù ở nơi đâu cũng hãy cứ bước đi thật tự tin
Ừ, ta biết bài này.
Kiểu gì cũng thành hit cho xem.
Bác nhớ quảng bá giúp bọn cháu với nhé.
Nãy ta vừa quảng bá rồi thây.
Khoan đã.
Nhìn cháu ta mới nhớ ra.
Chuyện gì cơ ạ?
Zena à, cháu còn nhớ lần trước tới đây,
cháu bốc trúng chữ ký của Yoo Min-sang đúng không?
Cái đó đâu rồi?
Cháu để quên nó ở đây rồi đấy.
Em ấy để quên á?
Ừ. Chắc là lúc đó do có lịch trình khác đằng sau,
bị rối trí với cũng có phần hơi căng thẳng nữa,
nên con bé quên béng mất.
Đây nè.
Ôi! Cái này quý giá lắm đó!
Ừ, cháu để quên đấy. Lần này nhớ mang về đi.
Cháu xin lỗi ạ.
Cháu thực sự rất muốn mang nó về,
nhưng lên xe đi một đoạn rồi mới nghĩ ra.
Vậy cháu cũng xin bác một chữ ký được không ạ?
Chữ ký của ai cơ?
- Của tiền bối ạ. - Của ta á?
Của ta?
Cháu muốn chữ ký của ta à?
Ta vinh hạnh quá.
Cháu biết bác từ hồi còn bé tí cơ.
Nên việc được gặp bác ngay trước mặt thế này
với cháu như một giấc mơ, diệu kỳ lắm ạ.
Hồi nhỏ cháu biết ta qua đâu?
Cháu là một fan cứng của Gag Concert ạ.
À, chắc cháu nhầm với Kim Dae-hee rồi.
Chú ấy thuộc dòng họ Kim Gyeongju...
Ủa, là người khác à?
Gửi Woni...
Bác ghi "Gửi Woni, Zena" được không ạ?
Hả? Còn lâu.
Sao lại không được! Cứ ký chung cho cháu đi bác!
Cháu có một tờ rồi còn gì.
Đâu có!
Vậy thì đề tên bố Deok-yeon giùm cháu đi ạ.
Bác ký cho mẹ cháu luôn được không ạ?
Chắc ta cũng phải ký cho bố mẹ một tờ mới được.
Mẹ ơi, mẹ thấy không?
Chúng ta cũng sắp phải kết thúc rồi.
Giờ tổng kết lại đi.
Được gặp lại cháu ta rất vui,
Lần đầu gặp cháu cũng rất tuyệt, Woni à.
Hai đứa nhóm RESCENE đến đây ta rất mừng,
Hôm nay nói chuyện rất vui vẻ.
Cứ khiêm tốn như bây giờ,
cứ cố gắng hết sức như hiện tại,
thì RESCENE kiểu gì cũng sẽ thành công thôi.
Dưới ý nghĩa cổ vũ cho RESCENE,
chúng ta cùng hô vang khẩu hiệu rồi kết thúc nhé.
Nhìn vào camera kìa.
RESCENE!
Yah-hoo!
Ái chà tuyệt vời.
Chúng ta hô cho Ggondaehee một lần được không ạ?
- Phải làm chứ! - Cảm ơn cháu nha.
Ggondaehee!
Yah-hoo!
Cố lên, RESCENE!
Cố lên!
RESCENE, Jihwaja!
Hôm nay rất vui ạ, tiền bối!
Lần tới nhớ dắt mấy thành viên khác đến ăn cơm nhé.
Chúng ta chào lần cuối đi.
Úi chà! Nhìn mấy đứa ngoan ngoãn chưa kìa.
Từ nãy đến giờ là RESCENE. Chúng cháu cảm ơn ạ!
Yah-hoo!
Lần sau cháu lại đến ăn tiếp nhé.
- Ừ. Về cẩn thận nha. - Bác ở lại mạnh khỏe ạ.
Ừ.
Chao ôi mấy đứa này đáng yêu thật.
["Bạn Của Dongmin" cũng vui lắm nha! Nhấn đăng ký nhé!]