[BDNS TRÌNH CHIẾU]
Sao chỗ kia lại trống nữa rồi?
Hả?
Tôi hỏi tại sao chỗ kia lại để trống hả!
Cả tháng này để trống rồi còn gì.
Nói to lên! Gì cơ?
Idol... Idol cái quái gì?
Đã đăng ký đi học thì phải đến lớp chứ.
Bổn phận là học sinh mới là ưu tiên hàng đầu
bất kể nghề nghiệp là Idol hay gì đi nữa.
Da-in, em gọi điện thoại xem nào.
Gọi điện ngay đi.
Biểu diễn hay tập tành cái quái gì
thì bảo đến ngay trước khi tan học.
Đăng ký học rồi thì phải vác xác đến chứ.
Bảo không đến thì mời cả phụ huynh lên đây.
Tôi không quan tâm lý do là gì.
Bảo đến đây mà nói chuyện...
Đưa đây cho tôi.
Thầy Moon đây.
Năng khiếu nghệ thuật cái khỉ gì, vác xác đến đây ngay.
Không thì đừng trách tôi mời phụ huynh đấy.
[Giảng viên Địa lý Hàn Quốc, thầy Moon]
Là học sinh thì phải giữ trọn bổn phận
và vào lớp học chứ!
Cái này là...
Có cái gì cấp bách đến mức bỏ cả học không đến.
- Lại đây.
- Xin chào ạ.
Lại đây, đứng vào đây!
Ngay chỗ này.
Tôi suýt thì quên mặt mấy cô rồi đấy.
Quên rồi hả?
Dạ không...
Đừng có mà giả vờ nề nếp.
Thế này là một nhóm đấy hả?
Vâng, tụi em là một nhóm ạ.
Đừng có trả lời lộn xộn cùng một lúc!
[Giảng viên Địa lý Hàn Quốc, thầy Moon]
Ở đâu ra cái kiểu lí nhí thế hả?
Nghiêm!
Đứng thẳng lên!
Ở đây ai là chị cả?
Là chị cả thì phải bước lên làm đại diện
và trả lời trước chứ, đúng không?
Không biết người Hàn Quốc
coi trọng cái nết "nhanh lên" à?
Em là người Nhật mà ạ.
À... phải rồi...
Gomen (Xin lỗi)...
[Giảng viên Địa lý Hàn Quốc, thầy Moon]
Nếu thành viên là người Nhật
thì người Hàn phải bước lên ngay
và làm đại diện trả lời chứ.
Định để người nước ngoài xử lý thế à?
Em cũng là người Nhật ạ...
À...
À... Nihonjin desu ka? (Là người Nhật à?)
Sensei...
Sensei? (Thầy giáo)
Vâng...
Rất vui được gặp thầy.
Thế đây là nhóm nhạc Nhật Bản à?
Em là người Hàn ạ...
Là người Hàn thì phải trả lời nhanh lên chứ!
Làm cái trò gì nãy giờ thế hả?
[Giảng viên Địa lý Hàn Quốc, thầy Moon]
Tại mấy cô mà giờ không dạy học được đây này.
Mấy cô lâu lắm không đến rồi.
Đi ra hết!
Tôi thấy mấy đứa đứng ngoài hành lang đấy nhé!
Đi đi!
Cô Jung-min? Sao cô lại đứng đấy?
Vào dạy đi chứ!
Được rồi, đóng cửa vào.
Không được rồi.
Này, cô chị cả RUKA, bước lên đây.
Đứng đây và tự giới thiệu...
Giới thiệu bản thân và chào hỏi đàng hoàng
rồi chúng ta bắt đầu học.
Này em kia, nghe giới thiệu xong
thì về lớp đi nhé, hiểu chưa?
Nhỏ đó có phải lớp mình đâu.
Hửm?
Về lớp cũ của em đi.
RUKA, giới thiệu đi.
Xin chào~
Lâu rồi không gặp. Mình là RUKA.
(Tiếng Nhật) Xin chào, mình là RUKA.
Mọi người lâu ngày không gặp.
Vẫn khỏe chứ ạ?
Thầy trông cũng vẫn khỏe mạnh, thật tốt quá.
À, Genki?
- Ogenki?
- Ogenki.
Haha... Ogenkides (Vẫn khỏe).
Tiếng Nhật cũng khá đấy.
Nhưng mà sao tuần trước không đến lớp?
Em đi nước ngoài ạ.
Hở một tí là "Em đi nước ngoài".
Bộ không phải Gen Z là không chịu được hay sao mà cứ đi du lịch?
Em đi với bố mẹ hả?
Có nộp đơn xin phép chưa?
Tụi em đi làm Concert ạ.
Cái gì...
Concert nước ngoài cái gì chứ?
Đi Concert nước ngoài á?
Không phải đi du lịch hả?
Vâng ạ.
Đã đi những đâu rồi?
Nhật Bản, Bangkok, Đài Loan, Mỹ, Singapore.
Nhiều nơi lắm ạ.
Thế chắc tích được khối dặm bay rồi ha.
Nhưng quan trọng không phải cái đó.
Thầy cũng đi World Tour được thôi.
Vì người nước ngoài tò mò về Địa lý Hàn Quốc nhiều lắm.
Nhưng với tư cách là giáo viên, Thầy nói nhé RUKA
em phải xuất hiện trên mấy chương trình
người lớn tuổi thích xem để phủ sóng tên tuổi
thì mới tạo ra quyền lực thực sự được.
Phải lên mấy chương trình nổi tiếng ấy.
Chứ ngày nào cũng đi tour nước ngoài
thì có giải quyết được vấn đề gì đâu.
Nhưng mà tụi em có lên
The Kelly Clarkson Show rồi ạ.
The Kelly Clarkson Show?
Because of you~
Cái bà Kelly Clarkson đấy hả?
Bài "Stronger", Kelly Clarkson ấy hả?
Stronger~
Sao mà lên được đấy?
Tụi em đến hát ạ.
Làm khách mời á?
Vâng!
Tụi em diễn bài "DRIP" ấy ạ. Drip...
Thầy ơi, cái đấy là thật đấy ạ!
Tháng 2 năm nay lên Kelly Clarkson Show rồi.
Tôi có hỏi cậu đâu?
Sao em cứ ngồi lì ở đây thế?
Có phải lớp em đâu.
Tôi có hỏi em đâu?
Đi ra ngoài!
[Giảng viên Địa lý Hàn Quốc, thầy Moon]
Không thì... Kelly Clarkson Show hay gì
thì biết rồi.
Nhưng nghề nghiệp số 1 vẫn là học sinh.
Nước ngoài thì đành chịu, nhưng hôm nay ở Hàn Quốc
thì phải đến đúng giờ chứ.
Hôm nay sao lại đến muộn?
Sao thế nhỉ.
Sao... sao lại muộn?
Hôm nay tụi em có lịch tập nhảy ạ.
Ài cái gì mà nhảy với nhót...
Nhảy mà, thực ra tập luyện là nhảy được hả?
Thật ra Thầy cũng nhảy được đấy nhé?
Kiểu này này...
- Ồ!
- Cái kiểu này làm được không?
Em cũng làm được chứ.
[Giảng viên Địa lý Hàn Quốc, thầy Moon]
Nhảy cái gì cơ? Thử làm xem nào.
Em làm thử nhé.
Ơ? Thầy nhảy ra nét đấy chứ!
Sugoi (Đỉnh quá).
Subarashi (Tuyệt vời).
[Giảng viên Địa lý Hàn Quốc, thầy Moon]
Chà, đã bỏ học thì ít nhất cũng phải cỡ này chứ.
Không được tầm này là tôi phạt nặng hơn đấy.
Ít nhất cũng phải thế này chứ.
Nhóm này nổi tiếng là ai cũng giỏi hết đấy ạ.
RUKA rap rất giỏi và...
Này! Tôi có hỏi cậu đâu?
ASA cũng rap đỉnh lắm...
Tôi có hỏi cậu đâu mà!!
Sao cậu cứ lanh chanh thế nhỉ!
Em sao cứ nãy giờ nói mãi thế hả.
Về lớp của em ngay! Về lớp cô Jung-min ấy!
RUKA lùi ra sau đứng đi.
ASA bước lên đây.
Em cũng xem nốt phần ASA giới thiệu rồi đi đi nhá.
Đừng có mà luyên thuyên nữa.
Xin chào, lâu rồi không gặp mọi người.
Mình là ASA.
Mọi người vẫn khỏe chứ?
MBTI của mình là ENTP.
Sinh nhật là ngày 17 tháng 4.
Nhóm máu O.
Mình thích ngủ,
thích ăn, thích mua sắm...
Ưm...
Cũng thích cả mèo nữa...
Và...
Ai cũng bắn 2 thứ tiếng như gió thế nhỉ.
Em cũng có tài lẻ gì không?
Mong được giúp đỡ ạ!
Có tài lẻ gì thì để Thầy xem cho.
Thầy là chuyên gia thẩm định đấy.
Em rap giỏi lắm ạ.
À, rap hả...?
Rap thì Thầy cũng biết đấy.
[Giảng viên Địa lý Hàn Quốc, thầy Moon]
Nghiêm túc nhé!
Có đi thi Show Me The Money không?
Dạ không ạ.
Thật á? Rap mà không đi thi
Show Me The Money thì làm ăn gì?
Giờ đang hot cái kiểu video đăng ký thi
Show Me The Money 12 đấy.
Quay một cái video đăng ký thi
Show Me The Money 12 ngay đi.
Xin chào. Đây là video đăng ký thi
Show Me the Money 12.
Đây là ASA.
Em là ASA.
Tụi em đăng ký thi Show Me the Money 12.
Vừa thấy kỹ thuật "Doubling" (bè chồng) của Thầy chưa?
Ồ... Sugoi (Đỉnh).
[Giảng viên Địa lý Hàn Quốc, thầy Moon]
Thầy vừa nghe thì thấy
tone giọng cũng ổn định đấy.
Tone rất ổn định và...
cái tone này là...
tone "Thịt ba chỉ".
Tức là không ai ghét được cả.
Một cái tone mà ai cũng thích.
Nhưng mà có một chút đáng tiếc.
Em phải đẩy cái Flow cho nó chặt chẽ hơn nữa.
Nó phải thế này này.
Nảy lên và chặt chẽ.
Phải dính dính vào nhau.
[Giảng viên Địa lý Hàn Quốc, thầy Moon]
RUKA nghe này!!
Vừa nhảy phải vừa luyện tập liên tục chứ!
[Giảng viên Địa lý Hàn Quốc, thầy Moon]
Có cái âm thanh đặc trưng nào không?
Dạ có chứ ạ.
Thế thử làm một cái xem nào.
Cũng được đấy nhưng mà
nghe hơi giống tiếng súng cao su bắn ấy.
Phải rung cái miệng nhiều hơn nữa.
Brrak!
Thầy cũng có Signature sound đấy. Xem không?
Big shot!
Ghét quá... hình như...
nước bọt bắn vào rồi...?
Chư-ba? (Nước bọt)
Đang nói về Thầy hả?
Dạ? Đâu có ạ...
Vừa nói gì đấy?
Yada là gì? I-ya-da là gì?
"Yada" có nghĩa là ngầu quá ấy ạ...
Ơ? I-ya-da? Ngầu á?
Tuyệt vời luôn ạ!
Ghét thật sự.
Cực kỳ ghét luôn.
Meccha? Ờ Meccha! (Rất/Cực kỳ)
Ghét lắm luôn í.
Thực sự ghét luôn.
Ơ? I-ya-da?
- Yada. I-ya-da.
- Ghét quá.
[Giảng viên Địa lý Hàn Quốc, thầy Moon]
AHYEON hát cũng hay lắm đấy ạ!
Tôi đã hỏi cậu chưa hả!
Tôi biết! Tôi biết AHYEON mà...
AHYEON bước lên đây.
Lại đây AHYEON.
Giới thiệu bản thân xem nào.
Móng tay cắt ngắn bớt đi nhé, được không?
Chào các bạn~
Mình là BAEMON AHYEON.
Lâu rồi không gặp~
Hít vào...
À, không biết nói nhiều thứ tiếng à?
Tiếc thế... Muốn vươn tầm Global
thì phải bắn ngoại ngữ tạch tạch tạch tạch chứ.
Hi guys!
For our global fans, I'm AHYEON.
Nice to meet you.
Xin chào mọi người~
Chúng mình là Tuyệt Thế Mỹ Nữ Đoàn.
Đậu phụ?
[Giảng viên Địa lý Hàn Quốc, thầy Moon]
Em hát thử nhé?
Hát hò...
À thì nãy...
Thầy xem vũ đạo rồi, xem rap rồi nhưng mà
thật ra Thầy dạy thanh nhạc đấy.
Nhìn Thầy xem có giống người biết hát hay không?
Body này mà không biết hát thì hơi phí đấy.
Say mèm~ Say mèm~
Vừa rồi là dùng giọng ngực đấy.
Thử đi.
Chắc không dễ đâu.
[Giảng viên Địa lý Hàn Quốc, thầy Moon]
Không, AHYEON hát thì tốt đấy nhưng mà
thời buổi này là phải biết kiểm soát sân khấu.
Ánh mắt em hơi bị lờ đờ.
Ánh mắt thế này thì không áp chế được ai đâu.
Bắn ánh mắt ra đằng kia kìa.
Coi cái kia là mục tiêu, bắn ánh mắt vào!
Như thế này ạ?
Không không! Làm thế thì... hiền quá!
Phải "nhai đầu" cả cái sân khấu chứ!
Đúng không ạ...?
Có chút kỳ quặc nhỉ...
[Giảng viên Địa lý Hàn Quốc, thầy Moon]
Ánh mắt đấy thì áp chế được ai chứ.
Phải bắn ánh mắt sắc lẹm vào!
Nhìn đây này.
Phải ăn tươi nuốt sống cái sân khấu như thế này.
Như này ạ?
Mắt phải có lực vào!
Lại đây, dùng ánh mắt nuốt chửng Thầy xem nào.
Tưởng tượng hôm nay Thầy trò mình "solo tay đôi".
Cứ nghĩ là đang "solo tay đôi" với cái sân khấu ấy!
Như này ạ?
Ái đau mắt quá...
Tấn công đi!
Cứ thiếu Thầy đi là cảm giác tốt hẳn lên nhỉ?
Không cần học thêm từ Thầy nữa cũng được ấy nhỉ?
Mình nghĩ thế... Đúng vậy.
Thôi cứ chiều theo ý Thầy, hùa theo một tí cho xong chuyện đi.
Sao lại thì thầm to nhỏ với nhau thế? Hả?
Này, giờ đang bắn ánh mắt đấy hả?
Tớ thấy bọn mình không cần giáo viên nữa đâu.
Vừa nói chuyện gì đấy? Nói xấu tôi hả?
Tụi em bảo Thầy dạy hay quá ạ...
À, ừ thì...
Nghề của tôi mà.
Đương nhiên là tôi dạy giỏi rồi.
Ghét thế.
Ghét thật sự!
Cực kỳ ghét luôn. Yada.
Yada, thực sự Yada.
[Giảng viên Địa lý Hàn Quốc, thầy Moon]
Nào 3 đứa đứng thẳng hàng vào.
Lùi ra sau, đứng sát vào nhau.
Không phải Thầy mắng vì mấy đứa không có thực lực đâu.
Có chí thì nên, không gì là không thể!
Phải giữ cái tinh thần cho tỉnh táo vào.
RUKA hiểu chưa?
Dạ!
"Dạ" là không được!
Phải trả lời là "RUKA"! Dứt khoát và chính xác.
RUKA hiểu chưa?
RUKA!
Cái sàn K-pop này nó không có dễ xơi đâu.
Phải giữ tinh thần cho thật vững vào, hiểu chưa?
ASA.
ASA!
Trả lời thế mà bảo là học từ Thầy ra thì có được không?
Nhưng mà tụi em đã học được cái gì chưa ạ?
Nghe buồn lòng thật đấy...
[Giảng viên Địa lý Hàn Quốc, thầy Moon]
Cả ngày hôm nay Thầy dạy cho còn gì... cái này và...
dù mặt mũi chưa quen lắm nhưng mà...
Thầy đã hát "Gondre Mandre" các kiểu rồi còn gì.
AHYEON!
Đừng nói "Ahyeon", hãy nói "AHYEON!"
Dùng cơ bụng vào.
Dùng giọng ngực, "AHYEON!"
Như thế này này...
[Giảng viên Địa lý Hàn Quốc, thầy Moon]
Hôm nay Thầy có mấy việc cần phải làm ở đây.
Cứ coi như là hình phạt đi...
Mấy việc vặt ở trung tâm ấy mà.
Thầy Viện trưởng sai bảo nên mấy đứa làm đi.
Cứ coi như là hình phạt
và làm với tinh thần tu dưỡng bản thân.
Làm đi.
Tụi em phải làm hết cái này ạ?
Ôi trời...
Phản kháng đấy hả AHYEON?
AHYEON! Không phải ạ!
- RUKA!
- ASA!
- AHYEON!
Được, làm đi. Đi mà làm đi.
Rõ! Đã hiểu ạ!
ASA!
Phải cầm theo cái này chứ.
Cả ngày hôm nay stress vì phải làm cái đống này
may mà gặp đúng người thế này chứ lị.
Thầy ơi, chắc Thầy mắc sai lầm lớn rồi đấy ạ...
Sai lầm gì mà sai lầm.
Tôi là Giáo viên, tôi không phạt học sinh được à?
Nhưng Fan quốc tế của BAEMON đông khủng khiếp đấy ạ.
Haiz...
Fan quốc tế thì sao?
Fan quốc tế thì sao chứ!
Thì sao chứ!
Dù Fan quốc tế nhiều thì xem được bao nhiêu chứ...
View MV toàn tính bằng đơn vị "Trăm triệu" (Ức) đấy ạ.
Trăm triệu...?
Chắc gõ nhầm số 0 chứ gì?
Làm gì có chuyện trăm triệu...
Cái này là văn hóa Hàn Quốc ấy mà.
Tôi không phải ghét bỏ gì BAEMON đâu.
Đây là văn hóa Hàn Quốc.
This is Korea culture! I am a teacher.
I am sorry, but I love them.
Chắc bên Nhật cũng xem đấy ạ.
Xin lỗi.
Gomen-nasai... Hontoni gomen-nasai...
Mọi người ơi...
Meccha I-ya-da.
Mọi người ơi, tôi tệ lắm.
Fan Thái Lan cũng đông lắm...
Xin lỗi.
Sawasdee krub... Khor thort krub...
Cả Indonesia nữa ạ?
Tôi xin lỗi.
[Giảng viên Địa lý Hàn Quốc, thầy Moon]
À thì... tôi có bắt làm việc gì nặng nhọc đâu.
Chỉ là mấy việc nhẹ nhàng... sai vặt tí thôi mà.
Don't worry... so small work...
RUKA!
Em đã dọn xong nhà vệ sinh rồi ạ!
Không, dọn nhà vệ sinh... cái gì?
Sao lại đi dọn nhà vệ sinh!
Không sao đâu ạ.
Không sao mà.
Dọn nhà vệ sinh có gì đâu ạ.
Đây là bàn chải đánh răng mà.
Em dọn hết từ tầng 2 lên tầng 8 rồi đấy ạ.
Cái gì... dọn từ tầng 2 lên tầng 8 á...
Tôi không có sai thế này!
Là tự nguyện làm đấy nhé, đúng không?
Thầy không có bắt làm nhé.
ASA!
Em đã lau xong tường ngoại thất tòa nhà rồi ạ.
Lau tường ngoại thất tòa nhà á...
Chỉ bảo lau cái cửa sổ thôi mà!
Sao lại lau tường ngoại thất...
Cái này cũng không phải nhé...
Không phải đâu! Tường ngoại thất cái gì!
Chỉ bảo lau cửa sổ ngoài hành lang
bằng giấy báo thôi mà.
Lau tường ngoại thất...
Em đu dây đấy hả?
Vâng, nhờ ơn Thầy mà em mắc chứng sợ độ cao rồi ạ.
Cảm ơn Thầy nhé~
Không phải đâu, thật sự không phải mà.
Đừng có làm thế.
Nói thế là tôi chết đấy!
Thầy! Em bắt được cá tươi sống rồi đây ạ!!
Cái gì... Ý Thầy là gọi ship đồ ăn về! Sao...
Em sơ chế ở bên dưới rồi ạ.
Thầy xuống dưới dùng bữa là được ạ!
Thầy bảo là gọi ship đồ ăn về...
Khi nào bảo em trực tiếp đi bắt cá hả!
Tôi không có sai thế nhé!
Tôi chỉ nhờ gọi món ship về thôi.
Tôi có bị điên đâu mà
sai học sinh đi bắt cá?
Ổn chứ? Không bị thương chứ?
Hình như hơi bị đâm vào tay một tí.
Hả thật á?
Không sao đâu ạ.
Hả?
Chảy máu rồi.
Ôi trời ơi.
Ôi làm sao đây...
Chảy máu rồi kìa?
[BDNS TRÌNH CHIẾU]
- Cười đấy hả?
- Trật tự.
Mấy đứa này coi thường tôi phải không?
Bận rộn cái gì chứ?
Vì là Idol mà...
Không, không phải 'Vì là Idol'...
Em là Tuyệt Thế Mỹ Nữ.
Tuyệt Thế Mỹ Nữ Đoàn.
Đậu phụ?
Đậu phụ ngon.
Thích ăn đậu phụ.
Đậu phụ Haidilao.
Dùng cơ bụng vào.
Hóp bụng vào!
Tuyệt đấy.
Đỉnh thật.
Lần đầu gặp nhau mà khớp lệnh ghê.
Vừa nãy lúc dạy cơ bản tôi múa may thế này này
mà nó y hệt vũ đạo luôn.
Có đoạn này luôn.
- Thử lại lần nữa xem.
- May mắn thật.
Đoạn nói xấu sau lưng Thầy ấy...
bảo là hùa theo cho qua chuyện là được.
Kiểu như không cần học từ Thầy nữa cũng được ấy nhỉ?
Thế thì tôi nghe hiểu hết đấy...
Nói gì nghe không hiểu ấy!
[BDNS TRÌNH CHIẾU]