(Mini Palette)
Xin chào, mình là IU đây.
Đã lâu rồi mọi người mới
thấy lại bối cảnh này đúng không?
'Mini Palette' đã trở lại rồi đây!
Chắc cũng phải khoảng
1 năm rưỡi trôi qua rồi nhỉ.
Mình chắc rằng nhiều khán giả đã thắc mắc
"Liệu 'Mini Palette' cứ thế kết thúc luôn sao?"
Nhưng mà,
Mình sẽ không bao giờ bỏ lỡ format tuyệt vời này đâu.
Mình đã trở lại cùng những người đồng đội hết sức ủng hộ mình.
'Mini Palette' ngày hôm nay.
Các vị khách mời đã sẵn sàng chưa ạ?
Xin giới thiệu team của chúng ta, 'Perfect Crown'!
Chúng ta chào hỏi luôn ở đây nhé? Xin chào mọi người.
(Rất vui được gặp các bạn)
Hay là chúng ta chào hỏi bắt đầu từ anh cả đi.
Xin chào.
Tôi đóng vai 'Đại quân Ian'
trong 'Perfect Crown'.
Tôi là diễn viên Byeon Wooseok.
Anh Subin, tới lượt anh kìa.
Xin chào.
Tôi đóng vai 'Choi Hyeon',
trợ lý của Đại quân Ian trong 'Perfect Crown'.
Tôi là Yu Subin, rất vui được gặp mọi người.
Út cưng ơi.
(Góc mặt táo bạo chuẩn em út)
Xin chào ạ.
Xin chào, tôi đóng vai trợ lý của Giám đốc 'Huiju'
trong 'Perfect Crown'.
(Lee Yeon)
Tôi là người đảm nhận vai 'Do Hyejung'.
Mình tin rằng đây là
lần đầu tiên bốn người chúng ta
ngồi xuống nói chuyện tử tế thế này đúng không?
Đúng vậy.
Mọi người đến đây hôm nay với tâm thế gì thế?
Thực ra cũng không cần tâm thế gì đặc biệt đâu ạ...
Anh chưa từng nghĩ về tâm thế gì cả nhưng mà...
Thế tức là anh đến đây rất thoải mái rồi.
Tự nhủ là "Mình phải đi chơi cho vui thôi!"
Nghe đồn ở đây có một MC tuyệt vời lắm nên là,
anh đến đây mà thấy vô cùng hồi hộp luôn.
Hiện tại trông anh có vẻ rất căng thẳng đó nha.
- Giờ tay anh đang đổ mồ hôi ướt sũng đây này.
- Thử làm thế này xem anh.
- Phải làm sao đây?
- Bay đi sự căng thẳng!
Căng thẳng bay đi nào!
Thế còn Yeon, em đến đây với tâm thế gì?
- Em đang cực kỳ run đây ạ.
- Em lo lắm hả?
Rất lo luôn ạ.
Bình thường em đâu phải kiểu người hay căng thẳng nhỉ.
Đúng vậy ạ.
Bình thường em chẳng bao giờ hồi hộp cả nhưng mà...
vì hôm nay em phải hát
nên em đang thấy thực sự, thực sự rất hồi hộp.
Khách mời hôm nay, cũng là đồng đội của mình,
thực ra Yeon ấy,
(Yeon học chuyên ngành Âm nhạc Thực hành)
em ấy học chuyên ngành Âm nhạc Thực hành đấy nhé.
(Bí mật đó nha)
(Yeon học chuyên ngành Âm nhạc Thực hành)
Em ấy học chuyên ngành đó đấy, là dân chuyên đó!
Mình chắc mọi người đều biết rõ nhưng anh Wooseok,
anh ấy từng đứng đầu các bảng xếp hạng âm nhạc rồi.
Trước đây anh...
('ECLIPSE')
(Anh ấy thậm chí từng là ca sĩ)
Anh gần như là ca sĩ kiêm diễn viên luôn rồi.
Đâu có đến mức đó.
Anh hát cho vui thôi.
Ai cũng biết anh hát hay mà.
Nên chắc là có hơi...
gây áp lực một chút cho anh.
Lát nữa chúng ta sẽ cùng nghe anh ấy hát nhé.
Đó là lý do lúc nãy anh đã gọi cho em.
Để "IU, cứu anh với..!"
Mọi người hãy đón chờ những gì chúng tôi chuẩn bị hôm nay nhé.
Anh Subin, còn anh thì sao...?
Anh chỉ...
(Subin hay đi hát noraebang)
hay đi hát karaoke noraebang thôi.
Anh thích mấy phòng karaoke nhét xu ấy, đúng rồi.
Mọi người thấy đó.
Chúng ta đều biết rõ anh Subin hát rất hay.
Đúng vậy, anh ấy hát đỉnh lắm.
Còn cả... bắn rap nữa.
Anh ấy đúng chuẩn 'Yu Subinzino' mà...
(Ngại ngùng)
Thôi xin tha cho anh đi.
Em nghe nói hôm nay anh có chuẩn bị một màn rap đấy.
Anh sẽ cố gắng hết sức.
Hôm nay bao thầu cả hát lẫn rap luôn...
Sẵn đang nhắc đến chủ đề này!
Làm luôn á?
Khoan đã nào..!
Ý em là, trông anh Subin có vẻ đang rất căng thẳng.
Được đó, duyệt.
Em nghĩ tất cả chúng ta đều cần xem nó diễn ra thế nào.
Một cách thật tự nhiên, không chút áp lực nào nhé.
Anh có thể ngân nga một chút
bài tủ khi đi karaoke noraebang của anh được không?
(Này đâu có giống như đã hẹn trước đâu..)
(Bắt hát luôn chỉ sau 5 phút ghi hình)
Cứ ngân nga thoải mái thôi.
Sao em lại làm thế này với anh..!
Không phải là bài mà anh đã chuẩn bị trước đâu.
Đột nhiên..!
Bài hát tủ noraebang của anh ấy.
(Cùng nhau hùa vào trêu Subin)
Chỉ là một bài hát mà anh thích hát thôi.
Lưng anh túa mồ hôi lạnh rồi đây này..!
(Quá là thú vị luôn)
'Tình yêu bên cạnh tôi' (My Love by My Side).
Em nhớ là anh hay hát bài đó ở phòng karaoke lắm.
Anh có thể hát luôn bây giờ được không?
Ồ, được thôi, anh hát luôn, không do dự.
Chắc mọi người đều biết hợp âm
bài 'Tình yêu bên cạnh tôi' rồi đúng không?
Chắc chắn rồi.
Hôm nay cũng vậy!
Dành cho 'Team Perfect Crown',
(Khách mời đặc biệt dành cho 'Team Perfect Crown')
(Sam Kim)
Sam Kim đã đến đây, cậu ấy thậm chí
còn vừa mới nhập cảnh hồi sáng nay đấy.
Thật á?
Cậu ấy vừa ở nước ngoài về.
Cậu ấy đã đáp chuyến bay khẩn cấp về nước chỉ vì chúng ta.
Hôm nay cậu ấy sẽ đệm đàn cho chúng ta.
- Thật là một vinh dự lớn.
- Cảm ơn cậu rất nhiều.
- Mọi người đều biết cậu ấy đúng không?
- Mình sẽ làm hết sức ạ.
(Cùng với thành viên ban nhạc Palette, anh Dong-hwan)
Cậu ấy hát tuyệt vời và chơi nhạc thì...
Cậu ấy quả là một nhạc sĩ thiên tài và đã đến đây chỉ vì chúng ta.
- Xin hãy cầm lấy mic này đi ạ.
- Cảm giác hơi áp lực rồi nha.
Chiếc mic tự dưng ở đâu xuất hiện vậy...
Bùm một phát hiện ra.
Anh có thể bắt đầu ngay được chưa?
Anh sẵn sàng rồi.
Ok, đừng căng thẳng quá nhé!
Được rồi, mọi người cho một tràng pháo tay nào!
Cùng lắng nghe bài hát 'Tình yêu bên cạnh tôi'.
(My Love by My Side)
(Bản gốc: KIM HYUN SIK)
Ngày mà tất cả tình yêu của tôi rời bước
Vẫn đọng lại mãi phía sau nụ cười của em
Sự tham lam trẻ con và cả những tiếc nuối này
Không biết em có ở đó không, tôi mong là không
Thời gian cứ thế trôi đi trên đường tôi về nhà
Người từng thề hẹn, giờ chẳng thấy đâu
Lối mòn xưa với nụ cười gượng gạo
Sao bỗng thấy xa lạ và trống trải đến thế
Khi thấy mình cô độc giữa những cành lá mỏng manh
Liệu tôi có nhớ em, người làm tôi đau nhói?
Tình yêu của tôi ơi, xin hãy ở bên cạnh tôi
Chỉ mình em thôi, người duy nhất trên cõi đời này
Nếu ngay cả em cũng rời xa tôi trong ngày giông bão
Giữa những vấp ngã, tôi biết tựa vào đâu?
Thật sự tuyệt vời.
Trời ơi sao anh có thể!
Sao anh có thể hát hay đến vậy!
Anh ấy chẳng thèm mở mắt ra luôn kìa.
Rõ ràng anh ấy bảo đang lo lắng mà
anh ấy lại thể hiện quá xuất sắc, sao có thể chứ?
Sao anh lại có thể hát đỉnh vậy
mà không cần mở mắt ra nhỉ.
Tại vì đó là bài hát yêu thích của anh
nên anh thuộc lòng tất cả lời bài hát.
Ý em là... anh ấy hát quá đỉnh nên
em... đã lỡ phì cười một chút.
Chẳng lẽ mọi người không thấy vậy sao?
Anh chỉ ngồi im nghe thôi vì
anh sợ nếu bọn anh mà chạm mắt nhau...
Sợ chạm mắt là bật cười hả anh?
Chà, đó cũng là một sự tinh tế đấy.
Dù sao thì anh ấy đúng là một ca sĩ cừ khôi thật.
Đỉnh thật sự.
Hôm nay là màn biểu diễn đỉnh nhất em từng nghe đó.
Em nghĩ lý do là vì anh đã hát quá xuất sắc.
Em cười vì anh hát quá đỉnh đó.
Cảm ơn em.
Anh ấy chỉ đang khiêm tốn thôi nhỉ.
Chúng em thực sự rất tận hưởng bài hát này.
Cách chúng ta làm việc là vậy đó!
Mọi người hiểu ý em rồi chứ?
Cứ thoải mái thể hiện giống như vậy thôi.
('Mini Palette' bắt đầu với một không khí
nhẹ nhàng hơn rất nhiều nhờ có Subin)
(Mini Palette)
Chúng ta phải giao kèo thống nhất trước
rồi mới bắt đầu trò chuyện nhé.
Bình thường chúng ta toàn nói chuyện thoải mái với nhau
nên giờ phải quyết định
xem chúng ta sẽ nói chuyện thoải mái hay
là dùng kính ngữ trang trọng đây.
Thế nào nhỉ...
Anh cả, anh nghĩ sao?
Biểu quyết đi!
Chúng ta giơ tay biểu quyết nhé?
Ngón cái hướng lên là kính ngữ, chỉ xuống là thoải mái.
- Vậy bán kính ngữ thì sao ta..?
- Bán kính ngữ thì để ngón tay nằm ngang ở giữa.
Bán kính ngữ nghe hợp lý đó.
Chúng ta dùng bán kính ngữ nhé?
Được rồi, hãy cứ thoải mái và
nói chuyện bằng bán kính ngữ nhé.
Vừa thoải mái tự nhiên mà vẫn giữ được sự tôn trọng.
Tiếp tục nào.
'Perfect Crown' thì đã lên sóng
(Tại thời điểm ghi hình, 4 tập đã được phát sóng)
tới tập thứ 4 rồi.
Chúng ta ghi hình chương trình này
trước khi nó được phát sóng nên là,
mình rất tò mò không biết phản ứng của khán giả thế nào..
(Phản ứng mong đợi về 'Perfect Crown'?)
Mọi người hình dung nó sẽ ra sao?
Mong là... Phim sẽ thành công rực rỡ.
Anh nghĩ là
tập 4 chính là đoạn...
Chúng ta có cảnh hôn ép tường
ngay từ tập 3 luôn.
Tuy không phải là một nụ hôn chính thức, say đắm nhưng
nhưng lên hình lại rất đẹp.
Cảnh đó quay thực sự rất đẹp.
Anh đoán phản ứng của mọi người
về cảnh hôn đó sẽ rất bùng nổ, và
và...
Phân đoạn cuối của tập 4.
Mọi người, mọi người còn nhớ chứ?
(Vroom vroom - tiếng động cơ)
(Cảnh Đại quân Ian đến cứu Huiju)
Anh ấy lao đến để cứu Huiju.
Wan giật mở tung cửa xe.
Cậu ấy bị thương chảy máu ở đây nhưng
trông ngầu bá cháy luôn..!
- Cảnh tượng cậu ấy cướp hết spotlight.
- Cảnh chốt sổ đó.
Em đã hét lên luôn đó.
Sao cơ?
Sao em lại hét lên?
Em đã hét lên á?
Vâng, em gào lên luôn.
Trông anh ấy quá là...
Cảnh đó anh ấy thực sự quá ngầu.
Ồ, đúng là anh Wooseok.
Mình nghĩ cảnh đó chắc chắn...
sẽ nhận được phản ứng bùng nổ.
Giờ mình cũng đang rất mong chờ đây.
Mong là sẽ nhận được hiệu ứng tốt.
Thế còn hai người thì sao?
Lúc em đọc kịch bản,
những khoảnh khắc dễ thương, ngọt ngào của Huiju và Đại quân Ian
xem rất thú vị đúng không?
Em nghĩ đó chính là thời điểm hoàn hảo
để khiến mọi người phải phát cuồng!
Anh nghĩ cảm giác sẽ kiểu 'Trời ơi hóng tập tuần sau quá đi mất!'
Em có thể hình dung ra được luôn.
Trong những cảnh quay của chính mình,
mọi người đang mong đợi cảnh nào nhất?
Anh đang nghĩ đến phân đoạn này.
(Tiếc thay, cảnh này đã bị cắt)
Cảnh anh lần đầu chạm mặt Hyejung.
Lúc Hyejung và Huiju cùng nhau
bước vào phủ của Đại quân Ian.
À, sau khi cô vào trước,
ngài ấy yêu cầu cô vào một mình.
(Cảnh Hyeon
mời trà hoa cho Hyejung)
Cô có thích uống trà không?
Sao cơ?
Cánh hoa do đích thân tôi phơi khô,
hương thơm tuyệt vời lắm đấy.
Tôi ổn.
Ồ...
Chính là phân đoạn này.
Em nhớ đoạn đó chứ.
(Lời thoại được triệu hồi ngay lập tức)
Giờ thấy anh diễn lại đoạn đó,
chắc là vậy rồi.
Vì đó là cảnh anh lần đầu tiên gặp Hyejung,
- nên anh nhớ rất rõ.
- Đúng rồi, chính xác.
Rồi sau đó thì sao?
Mối quan hệ giữa hai người tiến triển thế nào..?
Mình nghĩ là Hyeon đã...
trúng tiếng sét ái tình với Hyejung ngay từ cái nhìn đầu tiên rồi.
Thật vậy sao?
- Điều đó...
- Khoảnh khắc mà anh trúng lưới tình..!
Cái đó thì mọi người phải tự xem phim để biết thôi.
Hả... hả?
(Subin không thể giấu nổi sự ngượng ngùng)
Đó là bí mật nhé.
(Bí mật đấy)
Dù là anh đánh cô trợ lý hay rơi vào lưới tình thì
vẫn chưa ai biết được điều đó đâu.
Không muốn nói hả?
Chắc chắn là Hyejung trông không có vẻ gì hứng thú rồi.
Anh nghĩ là Subin (Hyeon) đã "đổ" trước.
Thế thì bẽ mặt lắm nha!?
(Nhưng mối quan hệ đã bị lật tẩy mất rồi)
Mong mọi người hãy đón xem
câu chuyện của Hyejung & Hyeon sẽ diễn biến thế nào nhé.
Hai người này đóng vai trò rất quan trọng trong phim đấy.
Đúng chứ?
Thực ra hai người họ mang đến một bầu không khí rất tươi sáng.
Không chỉ đơn thuần là tươi sáng đâu nhé..!
Đúng rồi, đúng rồi.
Trái tim bắt đầu rung động rồi...
Anh xin phép dừng ở đây nhé.
Phim mới chỉ lên sóng đến tập 4 thôi.
Mong khán giả hãy cùng đón đợi
những diễn biến tiếp theo của câu chuyện.
(Giờ là thời gian nói về chúng ta)
Hãy nói về chúng ta đi.
Lần đầu tiên chúng ta gặp nhau,
ấn tượng đầu tiên về nhau của mỗi người là gì?
Hình như anh Wooseok & anh Subin đã gặp nhau riêng trước đó,
- IU & Lee Yeon cũng gặp riêng nhau trước.
- Sau đó chúng ta có buổi đọc kịch bản chung đầu tiên.
Lúc đó mọi người nghĩ gì về nhau?
Thú thật thì, sau khi chúng ta tập thoại xong,
Hyeon thực sự quá hoàn hảo.
Anh đã nghĩ "Cậu ấy đúng chuẩn là Hyeon rồi".
Anh đã ráp thoại cùng Hyeon và Hyeon đã...
Subin đã làm quá xuất sắc.
Cậu ấy đã khiến
cuộc trò chuyện diễn ra trơn tru hoàn hảo
chỉ từ một câu bình luận nhỏ của anh, nên là,
đó là lần đầu chúng tôi gặp nhau nhưng
buổi đọc kịch bản diễn ra vô cùng thoải mái và vui vẻ.
Là anh ảo tưởng sao? Trông cậu có vẻ không đồng ý kìa..
(Chỉ có một mình tôi thấy vui thôi sao?)
Thật sự là rất vui mà anh!
Thật ra, em...
Trước khi em quyết định
nhận vai diễn trong bộ phim này,
bằng cách nào đó...
Em đã từng nói với anh điều này một lần rồi đấy.
Em đã từng nghĩ rằng chúng ta sẽ hợp tác cùng nhau trong một dự án.
Thật hả?
Sao vậy?
Kiểu "Mình nghĩ một ngày nào đó mình sẽ gặp anh Wooseok..."
Vào một lúc nào đó trong một tác phẩm nào đó sao?
Em có kể cho anh nghe rồi đó.
Và cuối cùng chúng ta lại thực sự hợp tác cùng nhau chỉ vài tháng sau đó.
Anh ấy bước vào qua cánh cửa và
nó thực sự đánh trúng vào tâm trí em.
"Mình thực sự đã gặp được anh ấy rồi."
"Đây chính là người mình sẽ trao tình thương mến."
Ồ! Tình thương mến luôn á?
Vâng, vì em là trợ lý của ngài ấy mà.
Bởi vì em hoàn toàn kính trọng anh ấy.
Đó không chỉ đơn thuần là mối quan hệ công việc
khi Hyeon nghĩ về Wan đâu đúng không?
Gần như là người một nhà luôn hả anh?
Chúng tôi là gia đình mà.
Ngài ấy giống như tất cả mọi thứ đối với em vậy.
Thường ngày trực giác của anh có tốt không?
Kiểu như "Mình nghĩ mình sẽ gặp được người này",
"Mình nghĩ mình sẽ hợp tác với người này."
Thường thì anh khá nhạy bén.
(Thật kỳ diệu)
Vậy luôn á?
Anh hơi bị nhạy bén về khoản đó đấy.
Đôi khi rất kỳ lạ, anh thường gặp được những người mà anh từng tưởng tượng.
- Thật á?
- Nghe đỉnh vậy?
Người tiếp theo là ai anh?
Chuẩn, kể luôn ở đây đi!
Ồ, anh đang linh cảm được điều gì sao?
Tại anh rất thích chị Jun Ji-hyun, nên là...
Anh nghĩ một ngày nào đó anh có thể...
hợp tác chung với chị Jun Ji-hyun.
Đó chẳng phải chỉ là tiếng lòng của một fanboy thôi sao?
(Tự tin)
Chính là nó đó.
Ước nguyện cá nhân của anh ấy.
Đây sẽ là bằng chứng khi nào
anh ấy thực sự có cơ hội hợp tác
với tiền bối Jun Ji-hyun trong tương lai.
Bởi vì anh ấy là fan cứng mà.
Còn có chuyện này nữa.
Chúng ta nghe kể rằng
đạo diễn đã...
cố tình tạo ra sự cạnh tranh giữa hai đội chúng ta.
Đúng rồi! Giữa hai team chúng ta.
(Đội Castle Beauty VS Đội Thái tử)
Đội Thái tử và đội của Giám đốc.
"Tại vì Đội Thái tử đang làm quá hài hước."
Vì đạo diễn chưa từng kể với bọn anh về Đội Castle Beauty.
(Tiki)
Anh đoán là bọn anh thể hiện rõ là một bộ đôi tốt hơn hẳn.
(taka)
Chắc là thế rồi, rõ ràng là vậy.
(Xì mũi)
Đạo diễn chưa từng nhắc gì về bọn em luôn..?
Đạo diễn chả bao giờ nhắc gì về chuyện đó với bọn anh cả.
Không, đạo diễn chẳng kể gì cho bọn anh biết luôn.
Dù hai người có diễn ăn ý đến đâu,
Hai người hiểu ý em mà, đúng không?
(Huiju không chịu thua đâu)
Mọi người biết sự tương tác trên phim trường là rất quan trọng mà.
Nhưng đạo diễn đã
nói với bọn em về điều đó chắc phải đôi ba lần.
- "Chemistry của Wan và Hyeon điên rồ lắm."
- Đạo diễn cực thích hai người, chú ấy bảo hai người diễn hài lắm.
Cực kỳ buồn cười luôn!
"Nên hai đứa cũng phải cố nâng tầm diễn xuất lên đi."
Bọn em nghe câu này phải đến hai ba lần đó.
Ồ, thật vậy sao?
"Hãy tung hết chiêu bài xịn nhất đi nào!"
Thế nên bọn em đã liên tục sáng tạo thêm trò trong lúc quay trên phim trường.
Mấy đứa không thắng nổi tình yêu đích thực đâu.
Chính xác.
Yeon thì sao?
Lần đầu tiên chúng em gặp nhau khi chỉ có hai người.
- Ở trong văn phòng của đạo diễn.
- Đúng rồi.
Lúc đó em nghĩ gì? Cảm giác như này à...
(Xin lỗi nha)
Em xin lỗi.
(Hyeon bị Thái tử bắt quả tang đang ăn bánh yakgwa)
Lúc đó cậu nghĩ gì? Cảm giác kiểu như vầy...
- Tập trung vào nào hai anh ơi.
- Okay...
Hai người có nhớ buổi đọc kịch bản đầu tiên của Huiju & Hyejung không?
Khi đó em thực sự rất căng thẳng.
Ý em là, tiền bối đã ở đó.
Nhưng em nhớ một điều là...
Chị bước vào,
mang theo lỉnh kỉnh một đống đồ luôn.
Chị đem đồ ăn đến chia cho các staff và đạo diễn.
(IU mang đến rất nhiều đồ ăn nhẹ)
Vì hôm đó chúng ta gặp nhau vào buổi tối.
Cả một núi bánh sandwich luôn
cùng với một đống bánh bagel nữa.
Lần đó anh ấy của em cũng mang đến chừng này bánh luôn.
Ồ, thật sao?
(Cậu có nghe thấy gì không?)
Cậu ấy nói "anh ấy của em", "anh ấy của em" kìa.
(Sự cạnh tranh khốc liệt)
Đại ca của em!
Sếp của em!
thậm chí còn phết cả cream cheese lên bánh luôn á.
Sếp của em mang đồ đắt tiền lắm!
Anh phết sẵn hết tất cả cream cheese luôn mà.
Anh tự nấu ở nhà mang đi đó... tự tay làm luôn.
(Một loạt các chi tiết thêu dệt đang bay tứ tung)
Ừa đúng rồi á.
Tiền bối IU đã xin số điện thoại của em trước.
Ừ, đúng rồi.
Hôm đó em đi về nhà với trái tim vui như mở hội.
Điều mà mình nhớ đó là Yeon...
đã chuẩn bị sẵn rất nhiều câu thoại ad-lib.
Em có tự chuẩn bị trước mà.
Đạo diễn đã yêu cầu em ấy làm vậy đó.
Mọi người biết phong cách của đạo diễn chúng ta mà, đúng không?
Chú ấy cực kỳ thích mấy cái trò tấu hài.
Nhờ việc Yeon đã chuẩn bị sẵn rất nhiều mảng miếng ad-lib,
lúc đó mình đã hơi...
bị choáng ngợp một chút.
Mình...
chưa thực sự nghĩ ra được câu thoại ngẫu hứng nào cả...
nhưng em ấy đã chuẩn bị sẵn ad-lib cho từng cảnh một.
Mình đã xem Yeon diễn trong các tác phẩm khác và
mình biết em ấy là một diễn viên luôn chuẩn bị rất kỹ lưỡng, nhưng mà...
(Hehe)
quan sát em ấy trên set quay khiến mình phải tự nhủ,
'Mình thực sự cần phải sốc lại tinh thần và nỗ lực hơn nữa thôi.'
Mình nhớ là mình đã có suy nghĩ đó ngay trong buổi đọc kịch bản đầu tiên.
Bây giờ anh có nhớ được câu ad-lib nào không?
Anh nhớ được cái này...
Trong số những phân cảnh của Wan và Huiju,
có cảnh chúng ta không có tình cảm với nhau nhưng lại phải ngủ chung một giường.
Hai người tụi mình đã tranh giành cái chăn.
Ồ, đúng rồi nhỉ.
Đạo diễn đã yêu cầu tụi mình làm điều đó như một kiểu diễn ngẫu hứng!
Nên nếu nhìn từ bên ngoài vào, người ta có thể hiểu nhầm là:
'Hai người họ đang chim chuột tình tứ với nhau à?'
Đạo diễn cứ bảo tụi mình phải diễn cảnh ad-lib đó liên tục.
Thực ra nó chỉ là tiếng giằng co cái chăn với nhau, nhưng...
từ bên ngoài nghe vào lại giống như chúng ta đang rất tình tứ.
Ừ.
Lúc đó khó lắm, bởi vì một khi anh đi sai tông điệu nhân vật Wan,
hình tượng nhân vật Wan sẽ sụp đổ hoàn toàn. Vậy nên...
Rất là vất vả, nhưng may mắn thay
- Hình như hồi đó em đã gợi ý cho anh một ý tưởng.
- Ồ, diễn theo cách này á.
Thử cái này đi, làm cái này nè. Nên anh kiểu,
(Một ý tưởng mà họ đã cùng nhau vắt óc suy nghĩ)
"Anh có nên làm không nhỉ?" rồi quyết định chọn một phương án.
Này này!
Gì đây hả!
Nằm im coi!
Mọi người đã phá lên cười và rất thích cảnh đó.
Đúng rồi, đúng vậy luôn.
Vào lúc đó,
(Thái tử lại nhớ ra một cảnh ad-lib khác)
Có một phân cảnh giữa anh với Hyeon,
nhưng cảnh đó lại diễn mãi không ra hồn.
À há.
Lên, xuống, lên, lên, xuống.
Gì đây?
Đây có phải là cảnh mà tụi em không biết không?
Bí mật nhé!
(Hoang mang)
Anh đùa thôi.
Cảnh Huiju trong tập 2...
Sau khi anh gặp Huiju
ở Bảo tàng Nghệ thuật Hoàng gia.
Đưa khung hình lên trên!
Sang góc một chút! Xuống!
Tụi mình quay cảnh đó sau khi bộ phim
đã tiến hành quay được một thời gian khá dài.
Là lúc sau khi mọi người đã trở nên thân thiết hơn.
Cảm giác yêu thương dành cho nhau càng trở nên mãnh liệt.
- Càng yêu thương nhau hơn nữa.
- Yêu thương nhiều hơn.
Thứ tình cảm đó lại càng lớn mạnh.
Nghĩa là tình yêu của họ ngay từ đầu đã to lớn nhường này rồi,
thế nên nó lại càng lớn mạnh hơn nữa.
Đúng vậy, và em biết đó.
Những người thực sự yêu nhau không cần phải
lúc nào cũng treo tình yêu trên môi...
- như thế đâu.
- Hãy nhìn tụi anh bây giờ xem!
Đó là đặt tình yêu ở nơi sâu thẳm nhất trong trái tim.
Gần đây em cũng hay suy nghĩ về điều đó.
Việc bày tỏ tình cảm thực sự rất tốt.
(Trận chiến tranh sủng lại bùng nổ)
Mọi người cần phải biết cách thể hiện bản thân mình.
- Yêu cậu lắm, người anh em.
- Tớ cũng yêu cậu.
Anh phải biết bày tỏ tình cảm của mình chứ!
- Rồi sao nữa!
- Em thực sự nghĩ vậy đó.
Bài hát của tiền bối Kim Dongryul...
(Tự dưng lại nhắc bài hát?)
Của anh Kim Dongryul...
(Chắc anh ấy quên mất
đây là sân nhà của IU rồi..)
(Nghiêm trang)
Hai người...
- Bây giờ thì sao ạ?
- Hay mình song ca một bài đi.
(Team Thái tử chưa đánh đã hàng)
Bên em có những đồng minh vô cùng đáng tin cậy..!
(Đồng minh 1) (Đồng minh 2)
Đây chính là sức mạnh của nhà đài (Palette).
(Team Perfect Crown xích lại gần nhau nhờ âm nhạc)
Có một bài hát mà cả bốn người chúng ta đã cùng nhau hát.
À ừ, 'Replay' đúng là tuyệt phẩm.
Có phải là 'Replay' không ta?
Giai điệu nó như nào nhỉ?
- Khúc dạo đầu là
- Sụp đổ
'Sụp đổ', đúng rồi, chính nó.
Lúc đó là chuỗi 'sụp đổ' dài vô tận.
(Replay)
Cứ chầm chậm trôi đi
Nơi đó có tôi, cứ như một kẻ ngốc
(Ngay lập tức hát hỏng luôn)
Mọi người chắc là chúng ta đã trở nên thân thiết nhờ bài này không?
Lúc đó chúng ta có ở cạnh nhau đúng không nhỉ..?
Hát bài 'Break Away' chắc sẽ ổn hơn đó.
Làm một chút chứ?
(Break Away)
(Bản gốc: Big Mama)
Break away
no I can't wait
Tôi sẽ để em ra đi để em được bình yên
(Hát bè)
(V... vui vẻ là chính nha...)
Kiểu gì cũng phải có một người hát bè.
Em thực sự rất thích sự cố gắng táo bạo vừa rồi đó.
Mọi người nói đúng, cần phải có người làm phần đó mà...
- Chúng ta đã luôn như vậy
- Đúng rồi.
- Luôn luôn như thế trong giờ giải lao.
- Chúng ta đã hát liên tục luôn.
Chỉ ngân nga đi ngân nga lại một bài duy nhất.
Nhưng mà lúc đó...
Chúng ta làm thế vì quá mệt mỏi, đúng không?
Đúng vậy, lúc đó trời lạnh... và tối đen như mực.
Việc quay phim thì chẳng có dấu hiệu gì là sẽ kết thúc.
Em còn nhớ không?
Ban đầu là hai người bọn anh (Hyeon & Hyejung) đang hát bài đó.
Ban đầu là tụi anh đã hát.
Thế rồi đột nhiên từ đằng xa tít mù tắp,
em bỗng dưng chạy ào tới.
Đột nhiên mình bỗng...
bắt đầu dựng nền bài hát.
Sợ rằng mọi thứ có thể "sụp đổ".
Hai người này bắt đầu cất giọng hát,
và trông bọn họ vui lắm.
Anh Wooseok, anh có nhớ ngày hôm đó không?
Anh nhớ như in luôn.
- Lúc đó tầm 11 giờ đêm.
- Dạ vâng.
- Đúng không nhỉ?
- Lúc đó tất cả chúng ta đều kiệt sức cả rồi...
Chúng ta đã quay phim không ngừng nghỉ từ sáng sớm.
Đúng rồi, chuẩn.
Thế nên em nghĩ hai người này
là những người đánh mất... lý trí đầu tiên.
Trong ký ức của anh là vậy.
Rồi đột nhiên anh nghe thấy tiếng hát.
Đó lại còn là một phân cảnh rất nghiêm túc nữa.
Đúng vậy, chính xác là thế.
Lúc đó Thái hậu đã triệu kiến anh.
Anh phải bước vào với vẻ mặt cực kỳ nghiêm trọng, nhưng rồi,
anh lại nghe thấy họ...
đang hát hò rất yêu đời.
Kiểu "Trời ơi mình... cũng muốn ra nhập cùng quá".
Đó là cảnh chúng ta phải bước ra khỏi xe.
Em lúc đó đang ngồi trong xe.
Hai người họ phải chạy tới.
Mặc dù vậy, em đã chạy đến chỗ hai người và
hòa chung nhịp đập âm nhạc, nhưng sau đó,
đột nhiên, anh Wooseok cũng gia nhập với bọn em luôn.
Anh cũng cảm thấy y chang vậy mà...
Anh đứng nhìn từ xa,
- Kiểu "Ồ..."
- "Trông có vẻ vui quá ta."
"Mình có nên tham gia không nhỉ?"
Lúc đó chúng ta cũng có hát bài 'Never Ending Story' nữa.
Đúng rồi, chúng ta đã hát 'Never Ending Story' (Câu chuyện không hồi kết).
(Never Ending Story)
(Ca sĩ: IU)
Giá như nỗi nhớ có thể viết lại định mệnh, ước gì ta lại gặp nhau
Như một thước phim lướt qua nhanh vội vã
Dẫu khi cuộc đời chông chênh em chẳng thể níu lấy anh
Đúng rồi, chúng ta cứ hát đi hát lại bài này mãi.
Ừ.
Chúng ta thực sự đã hát đi hát lại bài hát này như thể nó không có hồi kết vậy.
Xong rồi,
"Được rồi mấy đứa, vào quay tiếp nào!"
Xong lại quay trở lại quay phim, rồi quay xong lại tụ tập tiếp.
Chúng ta cuối cùng cứ tụ tập lại với nhau để hát hò.
Thế nên hồi đó chúng ta...
đã tự đặt cho nhóm một cái tên dự án...
- À đúng rồi.
- Chuẩn luôn!
Em suýt thì quên mất chuyện đó.
(Sốc)
Sao cơ..!
Sao em có thể quên chuyện đó được chứ?
(Tổn thương)
Em cá là mọi người đều đã quên béng mất rồi đúng không..
Không, anh không hề quên.
Mọi người mới nãy vừa mới à ừ "Đúng rồi!" kìa.
Anh Subin, anh giải thích đi.
Ồ, cái tên dự án.
Tên
(Đúng là anh ấy đã quên thật rồi...)
Dự án thế kỷ 21?
Thế nên, chúng ta đã dùng tên viết tắt!
Là '2P'.
"Chúng ta đặt tên nhóm đi."
Lúc đó tụi em nảy ra một loạt các ý tưởng.
Nghĩ đến cái tên 'ALLDAY PROJECT'.
Nên chúng ta đã vay mượn từ cái tên của họ.
Dùng nó một cách đầy trêu đùa.
Vì nhóm mình cũng là nhóm nhạc nam nữ hỗn hợp mà!
Đúng rồi, chính xác luôn.
Hồi đó ai là người nghĩ ra ý tưởng này đầu tiên nhỉ?
- Có phải Yeon không?
- Là em nói đầu tiên đó.
"Hay chúng ta gọi tắt 'Dự án thế kỷ 21' (21st Century Project)
là '2P' đi ạ?"
Tụi mình thậm chí còn tự đặt nghệ danh riêng cho từng người nữa.
Thôi, đừng đi xa quá kẻo khét.
Chúng ta đã bàn về chương trình Palette
lúc nói về chuyện này
vào thời điểm đó, đúng không?
Đúng vậy ạ.
Hồi đó kiểu, "Trời ơi vui quá!"
"Hát hò đi mọi người ơi!"
Yeon là người đưa ra ý tưởng đầu tiên.
"Bốn người chúng ta cùng lên Palette đi ạ."
(Sân khấu Palette hôm nay ra đời từ ý tưởng của Yeon)
Đó là cách mọi thứ bắt đầu.
Vì mọi người cũng đang có mặt ở đây rồi,
hay chúng ta làm thêm một bài hát ở đây luôn nhỉ?
Để em mở bát trước nhé.
- Em muốn hát ngay bây giờ á?
- Vâng ạ.
Út cưng! Em ấy nhận trọng trách mở màn luôn, được thôi.
Em nghĩ là em cần phải hát nhanh lên cho đỡ hồi hộp.
(Áp lực quá)
Sinh viên khoa Âm nhạc Thực hành mà lị.
(Thôi anh, đừng nhắc chuyện đó nữa mà)
Là người duy nhất trong chúng ta
đã được
(Áp lực tập 2)
học đúng chuyên ngành.
Đừng mà.
(Áp lực tập 3)
Chắc tay lắm nha.
Nếu em đã sẵn sàng rồi,
vậy xin mời Lee Yeon cho chúng ta biết bài hát em sẽ trình diễn là bài gì nhé.
Yeon giống như một con tiểu ác quỷ dễ thương vậy á.
Tự nhiên nói vây.
Bài hát tủ noraebang của em,
Ồ, bài gì vậy ta.
(Ca khúc 'Lost Child' của IU)
Em sẽ hát bài 'Lost Child' (Đứa trẻ lạc loài).
- Anh ấy không biết bài này là bài gì đâu.
- Anh không biết à?
Bài 'Lost Child' của chị IU.
Anh Wooseok, anh có biết bài này không?
Anh biết rõ quá đi chứ.
Đó là một bài hát giống như một cơn cuồng phong.
Đó là cảm nhận của anh về bài hát này.
Không có sự miêu tả nào phù hợp hơn.
Cảm giác như nó mang sức mạnh của một cơn cuồng phong vậy.
Đây là bài hát debut của tiền bối IU đúng không ạ?
Đúng rồi, đúng là nó.
Đó chính là bài hát debut.
Nhiều người không biết bài này lắm.
- Sao anh lại biết bài này vậy?
- Hồi anh còn nhỏ.
Có phải là trên chương trình Music Bank không nhỉ?
Anh đã thấy em hát bài đó với một giọng hát trầm khàn đầy nội lực.
Với đôi mắt to tròn,
- Em trông giống như một cô bé nhỏ nhắn đáng yêu nhưng...
- Đúng rồi ạ.
lại cất lên tiếng hát như một cơn bão...
Anh nhớ là lúc xem anh đã phải thốt lên "Wow".
Anh Wooseok,
bài hát này hẳn phải giống như một cơn cuồng phong đối với anh nhỉ.
Lúc đó em trông còn quá nhỏ nên là
sự tương phản của bài hát thực sự đã cộng hưởng mãnh liệt với anh.
Lúc đó mình 16 tuổi (tuổi Hàn) nên...
Khi đó Yeon mới 14 tuổi.
Đúng rồi ạ.
Giờ em ấy sẽ hát bài này mang theo cả những ký ức từ ngày xưa đó.
Thực ra kể từ lúc đó, em đã hát
bài này rất nhiều lần ở phòng karaoke.
Tốt, tốt lắm.
Em cảm thấy vô cùng giải phóng
khi xem chị biểu diễn bài hát đó.
Đúng, đúng, cảm giác chính xác là như vậy đó.
Cô ấy luôn là một fan hâm mộ bự của IU mà.
(Đứng hình mất vài giây)
Em thực sự rất thích nhạc của chị IU.
Chắc là chưa đến mức fan cứng đâu.
(Phản ứng tan vỡ)
Hoá ra không phải fan.
Em ấy chỉ thích nghe nhạc thôi.
Em là fan mà!
Tuyệt vời, út cưng!
Hah!
- Hãy dành một tràng vỗ tay cổ vũ cho Lee Yeon.
- Tiểu ác quỷ dễ thương của chúng ta.
Hãy cùng lắng nghe ca khúc 'Lost Child' qua giọng hát của Lee Yeon.
(Lost Child)
(Bản gốc: IU)
Tôi đốt bức ảnh lưu giữ khoảnh khắc hai ta
Xóa nhòa đi từng mảnh ký ức mình gom nhặt
Tôi phải đứng dậy và bước đi ngay lúc này
Tôi biết rất rõ điều đó
Nhưng tại sao tôi lại gục ngã như thế này
Trời đổ mưa to khiến tôi chẳng thể thấy lối phía trước
Cơn gió gầm gào giữ chân tôi chẳng thể cất nổi bước nào
Như thể đang đứng trên bờ vực thẳm
Tôi run rẩy trong nỗi sợ hãi tột cùng
Chắp hai bàn tay nhỏ bé lại
Và cầu nguyện một điều duy nhất, xin người hãy trở về bên tôi
(Giữ nguyên khí thế đó
Và quất thêm một bài nữa nào!)
(Through the Night)
(Bản gốc: IU)
Đêm nay, em sẽ gửi ánh đom đóm
bay đến gần khung cửa sổ nhà anh...
Chính là lời thì thầm: Em yêu anh
Nhớ về nụ hôn đầu tiên của chúng ta
Mỗi khi có thể, em lại nhắm nghiền đôi mắt
Và trôi dạt đến nơi xa vời vợi
Giống như những dòng chữ viết trên cát
Bị sóng biển cuốn trôi
Em có cảm giác anh sẽ tan biến đi đến một nơi xa xôi nào đó
Nên em vẫn luôn nhớ, luôn nhớ về anh
Tất cả những lời giấu kín trong tim
Em chẳng thể nào giãi bày hết với anh
Nhưng, đó chính là lời thì thầm em yêu anh
Đoạn kết dễ thương quá mức quy định rồi nha!
Khoa Âm nhạc Thực hành cơ mà.
Dân chuyên có khác.
- Kỹ năng của một người chuyên nghiệp đó.
- Khác bọt hẳn, quá khác bọt.
Em đang khó ở đấy à?
Có chuyện gì khiến em phật ý hả?
- Yeon à...
- Nhóc ác quỷ.
Em ấy vô cùng tốt bụng và cực kỳ lễ phép với các anh chị lớn.
- Em ấy đáng yêu lắm.
- Lại còn rất biết quan tâm nữa.
Mình đã huấn luyện Yeon hệt như một bé tiểu ác quỷ bé nhỏ của riêng mình vậy.
IU cứ thao túng tâm lý em ấy hoài.
Điều đáng kinh ngạc nhất là
sự khác biệt giữa hình ảnh của Yeon lúc mới bấm máy và
khi bộ phim sắp kết thúc...
Ánh mắt của em đã thay đổi rồi đó.
Em ấy muốn trêu đùa mọi người.
"Yeon, cắn đi!"
Thế là,
Yeon lao tới và làm tiếng "Gừ" vì em.
Em ấy không phải là kiểu người nghịch ngợm đâu, nhưng...
nhưng em ấy lại hùa theo các trò đùa của mình, nên là...
Giờ em đã bớt đi chút bản chất tiểu ác quỷ đó rồi đúng không?
- Vẫn còn đó nha... Nhìn ánh mắt em ấy là biết liền.
- Nó vẫn còn y nguyên ở đó.
Em ấy đang trả lời bằng ánh mắt kìa.
Thường ngày Yeon cũng hay cắn em lắm.
Như anh thấy lúc nãy đó, ẻm hay cắn người lắm.
Em hay cắn tiền bối IU ạ.
Hàm răng ẻm cũng chắc khoẻ lắm cơ..
- Dù sao thì, chúng ta...
- Vâng!
Chúng ta vừa mới được thưởng thức bài hát 'Through the Night' qua giọng ca của em ấy.
Lý do em chọn bài 'Through the Night' là gì vậy?
Lại thêm một bài hát mà em cực thích ạ!
Nên em cũng muốn
được hát ca khúc này.
Điều gì khiến em thích 'Through the Night' đến vậy?
Phần lời bài hát quá đỗi tuyệt vời ạ.
Mmm.
Em từng nói em có thể cảm nhận sâu sắc cảm giác
"Mong muốn một người nào đó có giấc ngủ ngon."
"Chắc chắn đó chính là tình yêu."
Em cũng nghĩ như vậy.
Đó là lý do em lại thích những câu hát này đến thế.
Bài hát mang đến cảm giác mộng ảo vô thực.
Nghe có một chút mang âm hưởng của truyện cổ tích.
Vừa rồi Sam Kim đã đệm đàn guitar cho chúng ta, cậu thấy thế nào?
Ý chị là màn trình diễn guitar của em á?
Cậu tự cảm thấy bản thân đánh thế nào?
Màn trình diễn của em ấy ạ..?
Cả tiếng đàn của em và tiếng hát của chúng ta hòa quyện, em thấy thế nào?
Em chỉ mải mê lắng nghe trong sự kinh ngạc thôi.
Thật vậy á?
Ra là em vừa đệm đàn vừa tận hưởng tụi chị hát.
(Chắc là thế..?)
Thực ra thì, anh...
Thú thật thì, anh...
Việc có Sam ở đây và lắng nghe tụi anh hát khiến anh có chút lo lắng.
- Sam thực sự là một thiên tài.
- Cậu ấy chơi đàn quá hay luôn.
Nên anh sợ Sam sẽ cảm thấy kiểu như:
'Chỗ này thiếu cảm xúc quá nhỉ?'
'Khúc này hát hơi vội rồi?',
'Đoạn này bị cường điệu quá đà chăng?'
trong lúc cậu ấy nghe chúng ta hát.
Anh thực sự rất áp lực vì chuyện đó.
(Không hề nha, IU)
Không đâu.
Hôm nay em đến đây,
em định chỉ chơi nhạc thôi thật sao?
Thực ra hôm nay Sam
(Màn trình diễn đặc biệt do đích thân Sam chuẩn bị)
đã chuẩn bị sẵn một màn trình diễn.
Thiệt luôn á?
(Bà chủ Palette khiến tất cả khách mời đều hoang mang)
Thôi nào.
Thì ra em...
mời bọn anh đến để trêu đùa bọn anh đúng không..?
Kênh Palette này thực chất là...
Sở thích của em là trêu chọc mọi người mờ.
Sam à, em có thể
hát một đoạn ngắn bài hát nào đó được không?
Dành tặng cho bọn chị á?
Là bài của em cũng được, bất kỳ bài hát nào cũng được.
Thật sự, hát bài gì cũng được á chị?
Bài gì cũng được luôn.
Nếu vậy, thực ra em cũng...
tình cờ hát một bài nhạc phim (OST)
- Nhạc phim của tụi anh á? Thiệt luôn!?
- Cho phim của chúng ta sao..!?
(Chưa một ai biết về OST này)
Sam đã hát bài nhạc phim cho dự án của chúng ta đó.
Bài đó có được phát sóng trước tập 4 không?
Dạ không ạ, nó không xuất hiện trước tập 4 đâu!
(Thất vọng toàn tập)
Nó không có trong 4 tập đầu nhưng mà
em có thể cho mọi người nghe nhử một đoạn được không?
Một chút thôi... làm ơn nha, chỉ cần đoạn điệp khúc 1 thôi.
Đỉnh quá vậy.
(Mini Palette)
(Lão tướng lần thứ 2 tham gia Palette)
Anh cầm mic giúp em như vầy được không?
(Bản nhạc 'Perfect Crown' của Sam)
(Bản OST chưa từng công bố)
Sống dưới hai quỹ đạo số phận quá khác biệt
Nhưng bằng cách nào đó, ta lại giống nhau đến lạ thường
Ngay cả tiếng thở dài thốt ra trong đêm dài thao thức
Khi những đầu ngón tay trống rỗng của tôi
Chạm vào đôi tay của người
Tự nguyện trở thành cả thế giới của tôi
Tạm thời đến đây thôi ạ.
(Bản OST ngọt lịm tim của Sam,
Mọi người hãy cùng đón đợi trong phim nhé)
Trời ơi, hay quá đi mất.
- Em yêu nhạc phim của chúng ta quá!
- Tuyệt vời nhỉ?
- Em đã thu âm bài này đó.
- Nhạc hay thực sự.
Trong lúc nghe, ta có thể hình dung ra
cảnh Huiju & Đại quân Ian ở cạnh nhau luôn.
- Có một phân cảnh cũng nảy ra trong đầu anh luôn.
- Cảnh đó cứ luẩn quẩn trong tâm trí anh.
Chà, cảm ơn cậu nhiều nha.
Cảm ơn anh.
Lần đầu tiên được nghe mà anh cảm thấy...
phim của chúng ta chắc chắn sẽ...
- sẽ thành công rực rỡ!
- Phải, thành công rực rỡ đúng không?
Em cũng có suy nghĩ như vậy.
- Anh cũng nghĩ vậy đó.
- Nghe đỉnh thực sự...
Phim sẽ trở thành hit sao..?
Tính tới thời điểm chúng ta quay chương trình này,
tụi mình cũng chưa được xem trọn vẹn bản cắt dựng hoàn chỉnh.
Kỳ diệu thật...
Nhưng... khi lắng nghe khúc nhạc này...
Em nghĩ phim chắc chắn sẽ thành công.
Anh có linh cảm rất tốt!
Suy nghĩ đó cũng xuất hiện trong đầu anh.
Nếu bản OST này được lồng vào
những phân cảnh mà chúng ta đã quay...
- bầu không khí đó sẽ vô cùng...
- Em biết.
Cậu sẽ hát bằng chất giọng hơi khàn một chút đúng không?
Đó là kỹ thuật đặc trưng của Sam mà!
- Lên phim nó sẽ nghe giống thế này đúng không?
- Dạ vâng, sẽ phát giống như vậy luôn ạ.
Anh ấy thích tông giọng thư thái của cậu lắm.
- Cảm ơn anh, Sam.
- Anh thích lắm.
(Đúng chuẩn gu anh ấy luôn)
Anh không thích âm thanh quá trau chuốt sạch sẽ đâu.
Chúng ta hãy tiếp tục trò chuyện về bộ phim nhé.
Dường như Wan đặc biệt nhạy cảm với từ 'Hậu bối'.
Tại sao Đại quân Ian
lại ám ảnh với từ 'Hậu bối' đến vậy?
Wan lưu giữ những kỷ niệm đẹp
về lần đầu tiên anh gặp Huiju.
(Tự hỏi Huiju dạo này sống ra sao..)
Anh ấy luôn khao khát muốn biết về cô ấy.
Thế nhưng Huiju lại liên tục nói chuyện với anh như thể
cô ấy không hề nhớ gì về anh cả, và
cô ấy lại cứ cố tình xưng hô theo kiểu đó nên là,
Mmm...
"Nếu Huiju không hề nhớ về mình,"
"liệu mình có thực sự nên mở lòng với cô ấy không?"
Đúng vào thời điểm anh ấy nảy sinh suy nghĩ đó,
thì cô ấy bất ngờ thốt ra rằng cô ấy từng là hậu bối ở trường.
Và rồi anh ấy nhận ra,
cô ấy cũng nhớ về mình,
và anh bắt đầu mở lòng với cô ấy.
Anh nghĩ đó là lý do
Wan bị kích thích khi nghe từ hậu bối.
(Cảnh giữa Đại quân Ian & Hyeon khi
anh từ chối yêu cầu diện kiến của Huiju)
Mình để ý thấy ở mỗi cảnh anh lại
có một cách từ chối khác nhau?
- Hai đứa anh không biết điều đó đâu.
- Tụi anh chịu chết.
Nếu anh xem lại sau,
phân cảnh đó lên hình thú vị cực kỳ luôn.
- Vui thật á em?
- Vâng, xem hài lắm ạ.
(Subin đang lo lắng vì tập đó chưa lên sóng)
Anh đã bảo với tụi em là team mình hài lắm mà?
May quá, tạ ơn trời.
Cơ mà hai người biết đúng không?
Nhóm bọn anh ổn chứ?
Hai người họ giống kiểu...
hai người này giống như đã từng đóng chung vài bộ phim với nhau ấy.
Họ có chemistry bùng nổ, nhưng cảm giác cứ như thể
(Chìm đắm trong thế giới riêng)
đây là lần đầu tiên họ hợp tác vậy.
Xin chào, xin hai anh nghe chúng em nói được không ạ..?
Được rồi,
bây giờ cùng lắng nghe bài hát của anh Wooseok nhé.
- Đột nhiên chuyển tông vào lúc này sao?
- Vâng, vâng, ngay lúc này luôn!
Đúng là thời điểm hoàn hảo!
Không hổ danh là một MC tuyệt vời!
Em yêu cầu là vì
thời điểm quá đỗi hoàn hảo luôn ấy..!
- Anh nghĩ đây là khoảnh khắc thích hợp nhất rồi.
- Nó diễn ra quá mượt luôn.
Thực ra em đã yêu cầu hát song ca bài này đó.
Anh đã chọn bài nào vậy?
- Đó là bài hát mang tên 'It's You' (Là em/Chính là em).
- Em thích bài đó lắm.
Lời bài hát của ca khúc này có
rất nhiều nét tương đồng với
tình cảnh của Huiju và Wan.
Anh nghĩ sẽ rất tuyệt
khi chúng ta cùng song ca bài này.
Thế nên anh đã chọn ca khúc này.
Mình bắt đầu luôn nhé?
Thử xem nhé?
Đây là bài hát mà mình từng song ca cùng tiền bối Sung Si-kyung.
Đã một thời gian rất dài
mình mới hát lại ca khúc này.
Đây là một bài hát cực kỳ khó.
Nó có chút hơi bất ngờ.
Đó là một bài hát khó... nhưng...
Anh muốn hát 'một bài hát mà anh thực sự thích'.
Phần lời bài hát cũng rất hoàn hảo.
Có những khía cạnh trong đó
rất giống với câu chuyện của tụi mình.
Chúng ta sẽ cùng trò chuyện thêm
sau khi thưởng thức bài hát nhé.
- Anh sẵn sàng chưa?
- Rồi, triển thôi.
- Anh làm được mà.
- Bay đi mọi sự căng thẳng.
Hãy tan biến đi.
(It's You)
(Bản gốc: Sung Si-kyung, IU)
Là em, thực sự là em rồi
Đôi mắt ấm áp của em vẫn hệt như xưa
Sao lâu đến vậy anh mới nhận ra em
Em đã nhìn ngắm anh từ rất lâu rồi đó
Gương mặt anh được mơn trớn bởi ánh nắng chan hòa
Cứ ngỡ như một giấc chiêm bao
Anh chẳng thể thốt nên lời chào
Em có biết bao điều muốn tỏ tường cùng anh
Em vẫn luôn kiếm tìm bóng hình anh trong những giấc mộng
Anh không muốn nghe em nói rằng đã quá muộn màng
Nhưng em lại lảng tránh ánh mắt của anh
Anh có thể thấu hiểu trái tim em chăng
(Em chẳng thể đọc được điều gì qua ánh mắt của anh)
Một mình trong lặng thinh, xin chào
Em biết (Anh biết)
Trong quá khứ (Những tháng ngày đã vô cùng khó khăn)
Dù biết chẳng tồn tại từ "giá như"
Nhưng có lẽ chỉ một lần thôi
Giá như anh đã đuổi theo để níu giữ em (nếu như)
Và ôm trọn em vào lòng dù chỉ một lần
Em đã không đành quay lưng bước đi như thế
Cứ ngỡ như một giấc chiêm bao
Em chẳng thể thốt nên lời chào
Anh có biết bao điều muốn tỏ tường cùng em
Anh vẫn luôn kiếm tìm bóng hình em trong những giấc mộng
Nếu ngày qua ngày đối với em cũng ngập tràn gian khó
Nếu em đã từng nhớ nhung anh
Xin đừng chần chừ nữa
(Em không thể để lạc mất anh vì sự do dự thêm một lần nào nữa)
Bằng giọng nói run rẩy, xin chào
Một ngày nào đó ta nhất định sẽ gặp lại nhau
Nếu cả hai đều chân thành ước mong điều đó
Anh luôn tin là vậy
Sẽ không còn bất kỳ nỗi bi thương nào nữa
khi đôi ta tái ngộ
Em biết ơn khôn xiết vì
món quà gặp gỡ do định mệnh ban tặng
Nếu đôi môi em cũng đang run rẩy
Nếu ánh mắt anh như chực chờ òa khóc
Xin hãy nắm lấy tay anh
Liệu em có thể ôm anh vào lòng thêm lần nữa
Kề sát tựa nhịp thở, xin chào
Như thuở ban đầu, xin chào
Cảm ơn mọi người.
Cảm ơn.
Anh thấy sao, có bị hồi hộp lắm không?
Đầu tiên phải nói là,
tay anh mồ hôi ướt sũng nhẹp luôn.
Cho em xem nào.
Chà, tay anh đổ nhiều mồ hôi thật.
- Anh chạm thử coi.
- Ối trời ôi.
(Trơn tuột)
(Ướt sũng)
Anh giỏi lắm.
Thực ra, anh chưa từng song ca
với ai mà nhìn thẳng vào mắt nhau thế này.
Đây thực sự là một trải nghiệm tuyệt vời.
Em có thể tiết lộ chuyện đó được không?
Cái gì, tiết lộ gì cơ?
Sự thật là anh Wooseok thực sự
muốn thể hiện thật xuất sắc màn biểu diễn này.
Anh ấy thậm chí đã đến tận nơi luyện tập.
Ở đâu cơ ạ?
Anh ấy đến thẳng phòng thu của giám đốc âm nhạc luôn.
Trời ơi, thật á?
Anh ấy lặn lội tới đó lúc đêm khuya mịt mù
sau khi vừa mới xong lịch trình mệt mỏi.
Anh ấy đã luyện tập vô cùng chăm chỉ.
"Chúng ta hãy tập một lúc thôi nhưng phải thật nghiêm túc."
Nhờ đó mà mình mới nhận ra một điều,
Sự chân thành của con người này.
Mình có thể cảm nhận được sự chân thành của Wan.
Lúc đó mình đã rất cảm động...
Anh cũng cảm động lắm vì
lúc đó cũng muộn lắm rồi.
Đúng rồi, lúc đó là ban đêm.
Em đã rất sẵn lòng.
Ồ, tất nhiên rồi!
Chuyện này đâu có dễ dàng gì...
Nó... nó đâu có...
Tự dưng anh không thốt nên lời nữa rồi.
- Vừa rồi anh lo lắm hả?
- Ừ, sự hồi hộp vừa mới lắng xuống đó.
Ban đầu em nghĩ chuyện này sẽ không dễ đâu,
nhưng em thực sự rất vui vì anh đã đến luyện tập.
Em rất biết ơn luôn.
Anh ấy đã kiểm tra lại từng từ một
ghi chép cẩn thận trên tờ lời bài hát
phục vụ cho việc tập luyện.
Cái đó chia sẻ được không nhỉ?
Anh đã ghi gì vô vậy?
Hình như anh có ghi 'IU, cứu anh với'.
(IU, cứu anh với)
'IU, cứu anh với' ở chỗ này, và 'Hát thấp xuống' ở chỗ này.
- Anh ghi nhiều đến thế cơ á?
- Anh đã ghi chú cực kỳ chi tiết luôn.
Mình đoán chắc là lúc đó anh ấy
cảm thấy nhẹ nhõm bay bổng như chim
sau khi buổi tập luyện kết thúc.
Anh Wooseok đã để quên luôn tờ lời bài hát ở đó.
Lúc mình nhìn thấy nó, mình kiểu:
"Trời, anh ấy đã chuẩn bị tâm huyết đến mức này sao?"
Mình đã vô cùng cảm động.
Nếu xét về mọi mặt,
mọi thứ đều mang đến cảm giác quá đỗi xinh đẹp.
Tuyệt vời quá đi.
Hai người giỏi lắm.
Câu chuyện này...
Lời của ca khúc 'It's You'
gợi nhắc cho chúng ta rất nhiều
- về câu chuyện của Wan và Huiju.
- Vâng, đúng là vậy!
(Ca khúc 'It's You' kể về sự đoàn tụ của hai người)
Đó là câu chuyện về một sự trùng phùng.
Dù tụi mình đã từng học chung
một trường lúc còn nhỏ,
từng gắn bó với nhau suốt những năm tháng thanh xuân.
Tụi mình đã có thời gian đó, và sau một khoảng thời gian dài đằng đẵng...
Không bao giờ có sự giao thoa.
Hồi đó chưa từng giáp mặt với Yeon bao giờ.
Tụi mình tái ngộ sau một khoảng thời gian rất dài, và...
Em bỗng có cảm giác
bài hát này quá hoàn hảo để làm nhạc nền cho cảnh hôn ép tường,
nó nằm ở phần cuối của tập 3 đó.
Sẽ rất hoàn hảo luôn!
Anh đã nghĩ đến khoảnh khắc đó trong suốt lúc tập luyện
vừa hát vừa mường tượng ra.
Em nghĩ anh thực sự đã làm rất tốt khi chọn bài hát này.
Thế thì anh thấy nhẹ nhõm rồi.
Ngay lúc vừa nghe thấy phần lời bài hát,
anh đã nghĩ "Mình phải thử sức
dù có khó nhằn đến đâu đi chăng nữa", bởi vì
anh có thể cảm nhận rõ ràng
màu sắc của bộ phim mình ở trong đó.
Đó là lý do anh cực kỳ muốn song ca với em.
(Tiếp theo là loạt câu hỏi về bộ phim!)
Mình muốn hỏi hai bạn về vấn đề này.
Dưới góc nhìn của Hyeon và Hyejung,
sếp của hai người là người thế nào?
Cứ coi đây là lời chia sẻ ngoài luồng không ghi hình đi.
Cảm nhận thực sự của mọi người á.
Giám đốc Huiju hiện tại không có mặt ở đây đâu.
Không hề, cô ấy đi vắng rồi, Huiju không có ở đây đâu!
Tụi mình có nên khuấy đảo mọi thứ lên không ta?
Không, em chỉ đùa thôi.
Có vẻ em ấy đã hơi bị chột dạ rồi phải không?
Mình nghĩ Hyejung cũng có cảm nhận như vậy.
Trời ơi, nó đúng kiểu...
một mớ hỗn độn, xây xẩm, chóng mặt xoay mòng mòng.
Một ngày của cu Shin (Huiju)
xoay mòng mòng trong hỗn loạn.
Tính cách của Huiju hơi...
- Đoạn lúc đầu ấy...
- Chị ấy không phải dạng vừa đâu.
Tệ lắm.
(Hả?)
(Ối... xin lỗi nha)
Bởi vì sếp có một tính cách vô cùng quái gở như vậy,
nên Hyejung phải đứng ra thu dọn toàn bộ bãi chiến trường.
Nếu em mà là Huiju,
À không, nếu em là Hyejung,
chắc em ghét bả lắm.
Em sẽ cực kỳ ghét một người sếp như Huiju luôn.
Lúc diễn em cũng đã nghĩ như vậy.
Nhưng hai người họ đã có
những cuộc đời quá đỗi khác biệt.
Thế nên...
Chắc chắn là em muốn cổ vũ cho cô ấy.
Dù sao đi nữa!
Em là...
một nhân viên lương cao ngất ngưởng.
Chắc chắn là vậy rồi.
- Tập đoàn Castle Beauty mà.
- Được bảo kê lương thưởng đàng hoàng!
Dù trong kịch bản không hề nhắc đến điều đó...
Đó là thiết lập nhân vật tự biên của em đó ạ.
Thử nghĩ mà xem.
Nếu Huiju có tính cách tồi tệ như vậy, mà
công việc đó lại trả lương không xứng đáng.
Thì cớ sao một nhân tài như Hyejung
lại phải chịu đựng mọi khó nhọc vì Huiju chứ?
Thù lao của em hậu hĩnh lắm đó.
Dù sao thì...
Vậy mỗi tháng em được trả khoảng bao nhiêu..?
Dù sao thì đó cũng là một công ty lớn mà.
- Chị trả cho em bao nhiêu một tháng vậy?
- Chúng ta nên giữ bí mật điều đó.
- Vì nó sẽ đả kích Hyeon lắm đó.
- À, chị hiểu rồi.
- Em không hạ mình so đo với dân thường đâu.
- Chị xin lỗi cơ mà...
Tụi anh cũng có phúc lợi hoàng gia nha.
(À, em hiểu rồi)
Những gì tụi anh được ban thưởng còn vượt ra ngoài phạm trù tiền bạc.
Em còn sở hữu cổ phiếu nữa đó.
Em nắm trong tay cổ phiếu của Castle luôn đó.
Cậu không nên mang chuyện đó ra bàn bạc đâu.
Mấy con linh thú Hải Thái trong cung á.
Một trong số đó là của anh.
Cậu có thể lấy linh thú Hải Thái... Cứ tự nhiên đi.
Đại quân đã ban tặng nó cho anh.
Đó là lý do tại sao Hyeon làm việc cật lực mà không than vãn nửa lời.
Đó không chỉ là mối quan hệ công việc khô khan.
Thực chất chúng tôi
rất yêu thương,
rất yêu thương và trân trọng lẫn nhau.
Tụi anh đồng lòng vì công việc chung.
Luôn cỗ vũ cho nhau!
Dựa dẫm vào nhau!
Mấy người cứ rêu rao về cảm xúc này nọ thôi.
Sự ân cần, tình yêu thương...
(Tình thương mến thương đồ)
Mấy người cứ vậy đi, còn tụi này thì kiểu...
Huiju & Hyejung, lên đồ!
Sao bả tự nhiên lại lên cơn vậy..?
Đột nhiên lại kích động.
Hyejung là một người trợ lý
thực sự dốc hết toàn tâm toàn ý vì công việc.
Mọi người không nhớ lần đó sao?
Ở Tông Miếu đó.
Em phải cắm đầu cắm cổ chạy mệt nghỉ luôn.
Lúc quay cảnh đó, mình đã nghe một câu nói này,
Đạo diễn Park Jun-hwa đã thốt lên:
"Đây có lẽ là lần đầu tiên tôi thấy một nữ diễn viên
mà có thể chạy thục mạng như vậy trong một bộ phim Hàn."
Đúng vậy, em thực sự đã cắm mặt chạy một quãng rất dài.
Em đã vận hết tốc lực chạy thục mạng.
Và em chạy siêu giỏi luôn nha.
Nghe đồn em ấy chạy 100m mất có 7 giây..
Hả?
(Cú ngoặt cốt truyện)
Em ấy có thể phi hết tốc lực về đích trong 5 giây.
Chẳng phải là 4 giây sao anh?
(Kỷ lục thế giới chạy 100M là 9.58 giây)
4 giây thì có hơi...
4 giây thì hơi quá đà rồi nha.
Bản thân Yeon
cũng gần giống như một vận động viên vậy.
Vì em thích tập thể dục mà.
Em ấy thật sự, thật sự rất khỏe.
Thế nhưng, Hyeon lúc nào cũng
- rúc ở trong cung điện.
- Ừ, anh ấy lúc nào cũng như này này.
Tụi anh cũng có phòng tập gym ở trong cung mà.
Bọn anh có nha!
Bọn anh đẩy tạ hăng hái lắm nha, em biết mà.
Tụi anh đẩy tạ sương sương mỗi buổi sáng.
Đó là cách mấy người lãng phí
tiền trong kho bạc hoàng gia đó hả..?
Không phải trong cung đâu, nằm ngoài cung điện một chút cơ.
Nó không nằm bên trong đó.
Giá 150.000 won cho ba tháng đó nha.
Ồ, tức là anh phải tự trả tiền á?
Ý em là anh tự bỏ tiền túi ra á?
Vậy chốt lại là, đối với Hyeon, Wan là một người yêu thương?
Chính là tình yêu.
Tuy nhiên có một chút tẻ nhạt khi hai người ở cạnh nhau.
Nếu mọi người để ý các lời thoại của tụi mình,
Anh toàn tự độc thoại một mình.
(Hyeon)
(Đại quân Ian)
Làm đi.
(Hyeon)
(Đại quân Ian)
Làm đi.
Vâng, chính xác là như vậy đó.
Nên là nó hơi chán một chút.
Wan cũng yêu mến Hyeon chứ anh?
(Thất vọng)
Sao anh lại không trả lời em!?
Không phải là anh không muốn trả lời.
Anh chỉ đang tự hỏi vì sao mọi người lại thắc mắc câu này.
Với anh, anh có cảm giác như nó là tình đơn phương ấy.
Mình thì rất mến cậu ấy nhưng mà mình cảm thấy...
Hyeon mến mình nhiều hơn một chút.
Anh ấy lại nói chữ "nhưng" kìa.
(Thất vọng toàn tập)
Tôi xin nghỉ việc đây.
Đã bảo rồi mà.
- Ở Castle Beauty có chân nào trống không chị?
- Chuyển sang Castle Beauty luôn em ơi.
Mình thực sự, thực sự rất yêu mến Hyeon!
Tình thương mến của Hyeon dành cho Wan sâu đậm hơn nhiều.
Tình cảm Wan thì hơi...
Chỉ được ngần này thôi à.
Chuyện đó là bất khả thi nha, bởi vì...
Thực ra, người duy nhất mà...
Wan có thể thoải mái dựa dẫm,
và sống đúng với bản chất của mình chính là Hyeon.
Hmm, điều đó là sự thật.
Cậu ấy là người quan trọng đối với anh như gia đình vậy.
Là anh đây, không phải Huiju đâu nhá!
Đó chỉ là câu chuyện trước tập 4 thôi.
Dưới góc nhìn của Wan, đúng không?
Anh đoán vậy.
Sau này lúc phim lên sóng thêm...
À ừm, sau này thì...
Hyeon bị...
- gần như bay màu.
- Sắp sửa rùng mình vì bị phản bội đến nơi rồi...
Mọi người thấy đó...
Anh cũng đã phải lòng một người khác ngoài em đó thôi.
Đó, mọi người thấy chưa, một mối quan hệ chớm nở bằng tình yêu cuối cùng lại thành ra như vậy đó.
Đó, em đã nói rồi mà lại.
Dù cuối cùng chúng ta có dành tình cảm cho ai đi chăng nữa,
mối quan hệ giữa chúng ta vẫn sẽ không thay đổi.
Bọn anh đang bị thao túng tâm lý lúc này đây.
Cứ giả vờ như hai đứa chưa nghe thấy gì đi.
Anh Subin, nãy giờ tại sao
anh lại ngủ gật vậy hả?
Thành thật đi, anh đang ngủ gật đúng không, hả?
(Tuyệt chiêu thao túng của MC IU để lừa khách mời phải hát)
Anh thấy có thoải mái hơn chút nào
sau khi hát lúc nãy không?
Mắt anh đang... rất tỉnh táo mà... Trông giống ngủ gật lắm hả?
Trông anh có giống đang ngủ không?
Chỉ để vực dậy chút tinh thần thôi,
hay tụi mình hát một bài gì đó sôi động chút đi?
- Bài hát mà tụi mình đã chuẩn bị ấy.
- Thời điểm quá tuyệt.
Anh là một fan cứng cựa của 'Infinite Challenge' nên là,
Em từng hát ca khúc 'Léon' với
tiền bối Park Myung-soo trên chương trình 'Infinite Challenge'.
Đúng là vậy ạ.
- Em nghe đồn anh là Infinite Challenge Kids (Fan hâm mộ cứng cựa của I.C.)
- Vâng, anh mê chương trình đó lắm.
Được hát với em là mơ ước của anh đó.
Em sẽ song ca cùng anh chứ?
Vì đó là một lời thỉnh cầu từ
một hậu bối xa tít tắp, nên em sẽ đồng ý.
Anh biết gì không,
Trong trường đời, luôn có những tiền bối dày dặn kinh nghiệm!
Anh Subin, anh ra mắt vào năm nào vậy?
Vào năm 2016, anh sinh năm 1992.
Năm 2016 cơ á?
(Trời đất ơi)
Hóa ra người ta cũng debut vào năm 2016 nhỉ.
Yeon sinh năm bao nhiêu thế?
Dạ, em sinh năm 1995.
Thật tiếc là chúng ta
không có thành viên nào sinh năm 1994.
Em sinh năm 1993.
93, 92, 91.
À ra vậy.
Chúng ta có đủ mặt anh hào,
chỉ ngoại trừ một bạn sinh năm 1994.
Chương trình xin được phát thông báo tìm kiếm người sinh năm 1994!
- Tìm ngay lúc này luôn á?
- Ai sinh năm 1994 thì hãy gọi ngay cho chúng tôi nhé.
Tụi mình đã đóng máy quay xong phim rồi, nhưng mà
nếu bạn muốn tham gia gia nhập nhóm '2P'
tụi mình rất mong bạn là người sinh năm 1994.
Tụi tôi chỉ duyệt những ứng viên sinh năm 1994 thôi nha.
Được rồi, 'BINZZAN' của nhóm chúng ta đây rồi.
TARZZAN & BINZZAN.
Anh ấy là 'BINZZAN'.
Giống như TARZZAN của ALLDAY PROJECT vậy.
Không phải lúc nãy anh bảo
là anh sẽ không sử dụng cái tên đó sao?
Tôi sẽ chỉ tiết lộ duy nhất thông tin này thôi.
- Chỉ một mình em bị khai ra thôi á?
- Đúng thế, chỉ một mình anh thôi, YU SU BIN.
Tại sao lại lôi mỗi mình anh ra làm bia đỡ đạn vậy!
Chúng ta sẽ chỉ vén màn thân phận thật của anh thôi, Yu Subin.
Anh chính là BINZZAN.
Hôm nay anh sẽ chiêu đãi khán giả bằng một màn rap đỉnh cao.
Anh sẽ thử xem sao.
Thấy phấn khích rồi đó.
Em đang lót dép hóng tiết mục này lắm luôn.
Anh ấy sẽ biểu diễn cực xuất sắc cho xem.
- Anh đã sẵn sàng chưa?
- Rồi.
Có vẻ anh đang cảm thấy hồi hộp hả.
Ngược lại việc này khiến anh thấy thoải mái hơn.
Tại vì IU hát nhiều đoạn hơn anh.
Đúng là em phải hát nhiều hơn thật.
Ok, triển thôi.
Nếu anh đã nạp đạn sẵn sàng rồi, thì bắt đầu thôi nào.
Hãy cùng thưởng thức ca khúc 'Léon' qua màn kết hợp của YU SU BIN và IU.
Léon.
Anh thậm chí còn chuẩn bị cả cử chỉ tay này luôn hả?
Đó là động tác quen thuộc mà chú Park Myung-soo hay làm mà.
Léon.
Anh chuẩn bị cũng kỹ phết ha.
Hãy cùng tận hưởng 'Léon'.
(Léon)
(Bản gốc: Park Myung-soo, IU)
Làn da trắng ngần thu hút mọi ánh nhìn
với đôi môi đỏ rực sắc máu
Tấm lưng thẳng tắp và mái tóc bob sắc sảo
Nàng định đi đâu với dáng vẻ đầy cao ngạo ấy
Dường như nàng đang mải miết tìm kiếm một hình bóng ai kia
Nàng Matilda cô đơn lẻ loi này
Tikita, nương theo nhịp điệu,
đắm chìm trong tiếng riff guitar xoáy sâu của bài hát huyền thoại
Shape of My Heart do Sting thể hiện,
Ta đây là một kẻ ngông cuồng chẳng bận tâm đến tuổi tác
Gọi ta là Léon, hãy gọi ta là Léon
Cứ gọi ta là Léon
Giữa đám đông ồn ào náo nhiệt
Cớ sao nàng chẳng màng khiêu vũ
Thực sự khiến ta tò mò về nàng
Gương mặt ẩn chứa đầy bí ẩn
sau cặp kính râm đen tuyền
Chàng trai thân mến à, hãy nhìn ta đây
Ta chẳng màng tới khiêu vũ
Người thương mến ơi, hãy nhìn ta đây
Xin đừng hỏi vì sao
Này hỡi người thương, hãy nhìn ta đây
Ta không muốn ai đó thấy được ánh mắt vương sầu này
Xin đừng bước đến gần thêm nữa, chớp mắt
Cảm ơn mọi người.
- Thật sự quá bùng nổ luôn!
- Cảm ơn nha.
- Anh cứ quẩy động tác tay suốt thế này luôn.
- Đúng là tuyệt đỉnh!
Anh cứ miệt mài làm động tác này,
đâu phải chỉ diễn có một lần đâu.
Anh phải bắt chước chuẩn thần thái của Myung-soo chứ.
Anh cứ làm động tác vồ lấy một cái gì đó.
- Không hổ danh là BINZZAN của team chúng ta.
- Chuẩn đét luôn!
- Cảm ơn các em.
- Em muốn...
Anh làm lại cho em coi được hông?
Léon.
Em cá là tiền bối Myung-soo sẽ
rất tự hào khi xem được cảnh này.
Anh hy vọng chú ấy sẽ ưng ý.
Nếu chẳng may mà chú ấy lỡ mất chương trình này,
em sẽ cắt nguyên đoạn clip này rồi gửi cho chú Myung-soo.
Ô, thật luôn á?
- Chú ấy sẽ biết đến sự tồn tại của anh.
- Chắc chắn là vậy.
Em chắc chắn là chú ấy đã biết anh là ai rồi, nhưng mà!
Em sẽ đảm bảo gửi tận tay video này cho chú ấy.
Yêu em nhất.
Bây giờ... cũng khá thấm mệt rồi, nên là...
(Palette hôm nay quả là một chuyến tàu siêu tốc)
Tất cả chúng ta... đều đuối sức cả rồi.
Đây là lần đầu tiên em làm MC
'Mini Palette' cùng lúc với ba vị khách mời nên là...
Em cũng mệt lả luôn rồi.
Xin mời từng người hãy chia sẻ
tiết lộ một tình tiết trong phim (spoiler) mà mọi người mong chờ nhất.
Để anh đi tiên phong nhé!
Đoàn làm phim chúng ta có di chuyển đến quay ở một nơi giống bãi biển.
- Đúng rồi.
- Bọn mình đã phải dốc toàn lực để quay cảnh đó.
Tuy quá trình quay rất gian khổ nhưng
anh nghĩ nó lên hình tuyệt đẹp luôn.
Và tại địa điểm đó...
Anh xin phép ngừng rò rỉ tại đây.
Ồ.
Cắt ngang khéo léo ghê nha!
Anh sẽ chỉ chốt ở đây thôi.
Và tại địa điểm đó...
Chính tại nơi đó!
Tới đây thôi.
Nói thật thì, đó có thể là một cú đánh giáng trời
- ở giữa thời lượng của bộ phim.
- Vâng, đúng là vậy.
Và cuối cùng, phân cảnh đó sẽ được lên sóng vào tuần sau...
Không, tuần này nó chiếu luôn đó!
Liệu bài hát lúc nãy của Sam
có được phát lồng vào trong cảnh đó không ta..?
Chắc là không đâu nhỉ?
Em nghĩ là... có khi là có đó!
- Có thể nhạc phim sẽ lồng vào khúc đó.
- Thế thì đẹp xuất sắc luôn.
(Hãy cùng đón xem liệu bài hát của Sam
có vang lên trong tập 6 không nhé)
Em cá là bài đó sẽ được phát trong một khoảnh khắc rất căng thẳng.
Nó sẽ được lồng vào một cảnh
vừa đẹp đẽ, vừa dạt dào cảm xúc lại vừa kịch tính.
Tuyệt cú mèo luôn.
Hai bạn còn lại có tiết lộ nào muốn chia sẻ không?
Có một phân cảnh mà ba người chúng ta...
Huiju, Da-young và em cùng quay chung.
Trong đoạn đó em hoàn toàn không có một câu thoại nào,
nhưng anh nhớ là em đã xem hai người diễn
rất say sưa và cực kỳ tận hưởng.
Hai bả tấu hề với nhau siêu tít luôn.
Em nghĩ khán giả cũng sẽ vô cùng thích thú khi xem cảnh đó.
Lúc đó quay phân đoạn đó thực sự vui nổ trời luôn.
Không khí vui đến mức tất cả mọi người
chỉ cần nhìn chạm mắt nhau là đã lăn ra cười rũ rượi.
Theo như những gì em nhớ, cảnh đó
nằm trong khoảng tập 7 hoặc 8.
Chị dâu của tôi ơi.
Ngoài ra còn có tương tác siêu bùng nổ với
Chae Seoan, người đóng vai chị dâu em trong phim nữa.
Hyeon cũng gia nhập vào phân cảnh đó, và
thế là một cảnh quay tấu hài khác lại ra đời.
Đoạn đó đỉnh chóp luôn.
Này, hãy chọn một cảnh có Hyejung xuất hiện luôn đi.
Có một phân đoạn mà Hyeon và Hyejung
cùng nhau dùng bữa lần đầu tiên.
Cảnh đó!
Có cảnh đó luôn!
Mối quan hệ đang dần dần có tiến triển tốt.
Đúng là nó... có hơi hướng như vậy một chút!
Thôi dừng ở đây nhé!
Tụi mình có cần làm động tác tay lúc nói "Thôi dừng ở đây" không?
Một, hai, ba!
Thôi dừng ở đây nhé!
Ngoài những phân cảnh tụi mình vừa mới liệt kê,
còn vô vàn
Thực ra, tất cả chỉ mới là màn khởi động thôi!
Những tình tiết giật gân, cao trào nhất
vẫn đang chờ đợi ở những tập cuối!
Theo quan điểm cá nhân của em,
bộ phim sẽ bắt đầu nhận được sự chú ý cuồng nhiệt
kể từ tập 6 trở đi.
Em cũng hy vọng là như vậy.
IU, còn em thì sao?
Ố ồ, đến lượt em!
Suýt thì quên! Mình cũng có mặt trong bộ phim này cơ mà nhỉ?
Em nghĩ
Đây có thể là một cú spoil siêu to khổng lồ, nhưng
vì tiêu đề của phim là 'Perfect Crown' (Đại Quân Phu Nhân)
Tụi em...
Có được phép hé lộ chuyện này không nhỉ?
Ồ, đợi một chút đã.
- Thú thật là...
- Chị nói nhỏ thôi nha.
Chúng tôi kết hôn đó, mọi người biết mà đúng không..?
Chính nó!
(Chỉ tụi mình biết với nhau thôi nhé..!)
Bí mật, đây là bí mật nha.
Trong cảnh quay đám cưới của hai đứa,
cả bốn người chúng ta đều đóng một vai trò rất quan trọng.
Chính xác.
Những tình huống dở khóc dở cười và
ồ!
Dừng ở đây nha.
Tụi mình sẽ dừng ở đây.
Cảnh quay đám cưới đó thực sự rất thú vị.
Phân đoạn đó thực sự...
Hôm đó tụi mình đã quay phim
trong một bầu không khí siêu vui nhộn, phải không?
Vâng, đúng vậy ạ.
Tất cả chúng ta đều khoác lên mình trang phục lộng lẫy.
Dù sao thì nó cũng rất hài hước.
Có vô số cảnh quay thú vị
trong bộ phim 'Perfect Crown'.
Mọi thứ mới chỉ là phần mở đầu thôi.
Chúng tôi sẽ vô cùng biết ơn nếu các bạn
có thể tiếp tục dành nhiều tình cảm hơn nữa cho bộ phim.
Để khép lại chương trình, chúng ta sẽ hát thêm một bài nữa
trước khi gửi lời chào tạm biệt nhé.
Anh đã chuẩn bị bài gì vậy?
Lần này thì...
Đây là bài hát mà anh yêu thích nhất
- trong số tất cả các bài hát của IU.
- Thật luôn, nghiêm túc đấy.
Sam ơi.
Đó là bài hát yêu thích nhất của anh Wooseok
trong tất cả gia tài âm nhạc của mình.
Anh thực sự, thực sự rất thích bài này nên anh đã nghĩ,
"Dù thế nào đi chăng nữa, mình nhất định phải hát bài này."
Nói theo một cách nào đó, bài hát này chính là lý do
tại sao em nhờ Sam Kim
sắp xếp thời gian đến đây ngày hôm nay.
Dù hôm nay chúng ta chỉ trình diễn một đoạn ngắn.
Ca khúc này do chính tay Sam Kim sáng tác.
Một ca khúc mang tựa đề, 'Ending Scene' (Kết thúc như thế này).
Em nghĩ sẽ rất tuyệt vời nếu chúng ta
khép lại chương trình bằng việc cùng nhau hát ca khúc này.
Cuối cùng, nếu mọi người có bất cứ điều gì
muốn chia sẻ mà chưa kịp nói, hoặc là
Khán giả đã xem đến tập 4 rồi đúng không?
"Phía trước sẽ còn những câu chuyện
ly kỳ và lôi cuốn hơn nữa!
so với những gì các bạn đã xem ở 4 tập đầu."
Anh nên nhìn vào đâu khi nói đây ta?
(Có một máy quay ngay trước mặt anh đó)
Anh quen với mấy cái camera này quá mà.
(Thái tử chiếm spotlight máy quay)
Được rồi.
Các bạn đã theo dõi bộ phim đến tập 4 rồi đúng không?
(V)
Các bạn đã xem đến tập 4 rồi đúng không nào.
Phía trước vẫn còn những diễn biến vô cùng lôi cuốn đang chờ đón.
Mọi thứ mới chỉ là phần mở đầu, xin hãy tiếp tục
dành sự quan tâm và tình yêu thương cho bộ phim đến tận giây phút cuối cùng nhé.
Xin hãy yêu thương cả Subin nữa nha.
Cảm ơn mọi người.
- Mong mọi người cũng yêu thương Yeon nữa nhé.
- Xin hãy gửi thật nhiều tình yêu đến Yeon.
Nhưng hãy yêu thương IU nhiều nhất nha mọi người!
Cũng hãy trao tình cảm cho Sam Kim nữa nhé.
Xin hãy yêu thương anh Dong-hwan nữa.
Xin hãy ủng hộ cho cả anh Je-hwi nữa.
(Je-hwi đang nấp đâu đó)
Xin hãy yêu thương anh Je-hwi đang trốn ở đằng kia.
(Đó là 'Team Perfect Crown'
với tình yêu thương tràn ngập)
('Team Perfect Crown' với tình yêu tràn đầy,
hẹn gặp lại các bạn trong những tập phim tiếp theo)
(Ending Scene)
(Bản gốc: IU)
Xin chào, đã lâu không gặp
Giọng nói vắng bóng những dấu hỏi han, vẫn mãi là em của ngày xưa ấy
Như một quy luật đã thành thói quen
Bên lối vào giá lạnh, tại chốn dừng chân quen thuộc của em
Hãy ăn uống thật no say
Mọi chuyện buồn rồi cũng sẽ qua đi
Em sẽ lại chìm vào những giấc ngủ ngon lành, bình yên như trước kia thôi
Anh thành tâm nguyện cầu điều đó
Em có quyền được sống hạnh phúc hơn
Xin anh đừng nói những lời như thế
Anh biết rõ những câu nói ấy sẽ cứa nát tâm can em mà
Anh từng nói sẽ yêu thương em
nhưng cớ sao mọi chuyện lại thành ra thế này
Những tình cảm em gom góp dành trọn cho anh
Sẽ chẳng bao giờ anh có thể thấu hiểu được đâu
(Mini Palette)