[Măm măm]
Bắt đầu thôi!
[Được quay phim với sự có mặt của người giám hộ]
[YOO YIJIN của lớp Call Me]
[Mình có nên gọi cô giáo không nhỉ?]
[Triệu hồi cô giáo nào]
Ngầu quá đi.
[Khi nào các cô mới tới đây?]
Cô ơiii!
Cô tới đây rồi!
Con nhớ cô lắm, cô ơi!
[Kính coong]
Ôiiiii!
Bọn chị tới rồi nè.
[Vị khách thứ 21 đến thăm lớp Call Me của Yijin là ai đây?]
- Xin chào.
- Dễ thương quá đi!
- Chào Yijin nhé.
- Con chào cô.
[Khách mời hôm nay: LEESEO và REI của nhóm IVE]
Cưng xỉu.
[Khách mời hôm nay: IVE]
[REI
#CôGiáoKongsun #TốcĐộBànThờ #CụcCưng]
[LEESEO
#CôGiáoVoi #EmÚtBéNhỏ #Tteosungi]
[Cô giáo hôm nay...?]
- Xin chào.
- Đáng yêu quá à.
[Hôm nay là các cô giáo đến chứ không phải các dì nha!]
Chào Yijin nha.
[Lon ton]
Chào cô ạ.
Cưng quá.
Ối!
Bé tí hin luôn á...
[Nhỏ nhắn, quý giá, max cấp độ dễ thương]
Nhìn em quý giá thực sự.
- Con đang chơi đồ chơi hả?
- Dạ!
[Các cô giáo rón rén tiếp cận]
Con biết chơi cái này luôn hả?
- Cưng quá...
- Cưng ghê...
- Ji Bbi...
- Bi Bi á?
Big... (To lớn)
Big ạ!
Big hả? Là to lớn hả?
Con biết nói tiếng Anh luôn sao?
[Hình như lớp mình có một thần đồng?]
Yijin có nói tiếng Anh không ta?
- Không phải, không phải...
- Không phải hả?
Là cái nhà ạ. (Jib)
[Cô Leeseo đã dịch thành công ngôn ngữ Yijin]
À là cái nhà (Jib) đúng không?
Yijin à, lại đây nào.
[Tiết học hôm nay có vẻ đáng mong chờ đây]
[Nhìn chằm chằm]
Em ấy dễ thương quá, làm sao đây?
Em ấy tự chơi ngoan ghê...
Chào Yijin nhé!
[Giờ chào hỏi dưới sự dẫn dắt của cô Rei!]
- Dạ...
- Xin chào!
[(Xin chào)]
- Á á!
[Một phát ăn ngay]
Giỏi quá đi.
[Cơn mưa lời khen và sự hò reo]
Con chào hỏi giỏi quá đi mất.
Chào con nhé!
Hôm nay chúng mình sẽ học cùng nhau đấy
- Cô giới thiệu bản thân được không?
- Dạ đượccc!
[Tiết 0: Giờ giới thiệu bản thân I AM]
Chúng mình cùng giới thiệu nhé?
Cô giới thiệu bản thân
[Bài học đầu tiên: Giới thiệu]
được không nào?
Cô là cô giáo Rei nhé!
Rei.
[Nhìn cô này Yijin]
[Tên tiếng Nhật nên hơi khó ha...]
Con cứ gọi thế nào cũng được. Khó lắm.
Yijin à, cô là cô giáo Leeseo.
Leeseo.
[Tập trung]
Đúng rồi.
[Vậy là hết giờ giới thiệu bản thân rồi hả?]
Cảm ơn con vì đã lắng nghe nhé.
[Tóm lại là hai giáo viên lớp Call Me hôm nay]
Cưng thật sự luôn á.
[Cô giáo Rei / Cô giáo Leeseo]
Dễ thương quá.
[Cố gắng tiếp tục bài học...]
Yijin à, con cũng giới thiệu bản thân đi nào?
Tên con là gì thế Yijin?
[Chắc là...]
Là Yijin nhỉ?
[Yijin nãy giờ chỉ tập trung vào mấy khối xếp hình...]
- Con đang làm gì đấy?
- Xình xịch pốp pốp!
[Thứ con tập trung làm nãy giờ là tàu hỏa xình xịch]
À con làm xình xịch pốp pốp hả.
- Tàu hỏa.
[Tình yêu bất diệt với tàu hỏa...]
Đúng rồi, tàu hỏa.
[Xoa đầu]
Giỏi lắm.
[Nhân lúc con tập trung vào tàu hỏa, cô Leeseo...?]
- Giỏi thế.
- Bé tí tẹo thế này thôi á, cưng xỉu...
[Lén nhìn]
[Rón rén]
[Không phải đến dạy học mà đến để đu idol nhí à]
Em ấy nhỏ xíu và quý giá quá đi.
- Xình xịch pốp pốp!
[Giữa bầu không khí u mê, cô Rei hoàn thành đoàn tàu]
Tàu hỏa!
[Chiếc tàu này... hôm nay sẽ chiếm spotlight lắm đây]
[Tàu hỏa xong rồi... mình học tiếp nhé?]
Tàu hỏa.
Tên con là gì?
[Mic hả?]
[Cuối cùng cũng tới giờ giới thiệu bản thân?]
Tên con là gì?
Cô á? Cô là Rei.
[Lần này đến lượt cô giáo]
Tên con là gì?
Leeseo!
[Thật ra cô tò mò tên học sinh lắm á]
Tên con là gì nào?
- Tên con là gì?
- Yijin!
[Mím môi]
Yijin.
[Hôm nay tên là bí mật hả ta...?]
Thế hôm nay các cô sẽ làm nhiệm vụ gì vậy ạ?
[Độ khó bắt đầu cảm nhận được ngay đầu buổi học]
Khó hơn em nghĩ đấy nha.
"Thích BANG BANG" nhé?
[Tên bài hát mở đường lần này của IVE là BANG BANG]
"Thích BANG BANG" ha. Đúng rồi.
[Câu thử thách hôm nay
"Thích BANG BANG"]
Vậy hôm nay các cô giáo sẽ làm gì cùng với Yijin nào?
Rei à, hôm nay chúng mình...
đến để dạy học cho Yijin mà nhỉ.
[Đôi môi tập trung]
[Học sinh Yijin có khả năng tập trung cực cao]
Cơ mà em đã rất tự tin, nhưng giờ
em thấy hơi yếu đuối rồi...
(Cần giải cứu)
[Xin lỗi nha...]
Xin lỗi nha...
[Liệu buổi học và nhiệm vụ hôm nay có suôn sẻ không đây?]
- Yijin à.
- Cưng quá.
[Còn tiết giới thiệu bản thân dang dở lúc nãy...]
Hôm nay các cô
đến để dạy học đó.
[Bánh kẹo của Yijin]
Đúng rồi.
[Cuối cùng đành nhờ cậy vào cô giáo "Bánh kẹo"]
Yijin có thích cái này không?
Có ạ!
[Là bánh kìa?!]
Cái này là gì?
[Khởi đầu có vẻ tốt]
Bánh kẹo! Socola!
- Yijin à, giờ giới thiệu bản thân nhé?
- Yijin ngồi đây xem nào.
[Thích mê]
Giới thiệu bản thân nhé?
[Giờ làm nhiệm vụ chưa?]
- Nào, một...
- Bang bang bang bang...
[Và thế là nhiệm vụ tranh thủ bắt đầu]
Vui quá!
[Chuồn êm]
[Lần thử đầu tiên thất bại tiếc nuối?]
Dễ thương quá.
Yijin tên là gì nhỉ?
Một, hai, ba.
[Yijin giờ biết tự giới thiệu rồi chứ?]
Con là Yijin 4 tuổi ạ!
[Cuối cùng cũng thành công màn giới thiệu siêu cưng]
Giỏi quá đi.
[Cô giáo tranh thủ nhắc lại tên]
Cô giáo Leeseo.
- Cô giáo Rei!
Ôi làm tốt lắm.
[Tiết 0: Giờ học giới thiệu bản thân I AM xong!]
Vậy con có muốn nhảy cùng các cô không?
Ai muốn đi nhảy nào?
- Con ạ!
- Tàu hỏa... con ạ!
- Đi thôi!
[Tiết 1: Giờ âm nhạc LOVE DIVE]
Xình xịch.
Yijin à, ngồi đây nhé?
Ai sẽ ngồi đây nào?
- Con ạ!
- Đúng rồi.
- Yijin à.
- Ơ?
[Phát hiện ra cái gì đó? Cái gì thế?]
Cái gì thế kia?
[Có màn hình gì đang bật kìa...?!]
[Gì thế nhỉ?]
- Có vẻ mong đợi ha~
- Bubbabya!
[Tiết học nhạc này chúng ta sẽ học gì đây?]
Thực ra các cô là idol, idol đó!
[Yijin à...]
Con biết idol không?
[Nghề chính của các cô là idol đó nha]
Bọn cô là idol đó.
[Gần đây đã comeback hoành tráng]
[với ca khúc "BLACKHOLE"]
[Nhưng hôm nay chúng ta sẽ học vũ đạo LOVE DIVE]
[Liệu có thể hiện được sự chuyên nghiệp không đây?]
- Idol ạ.
- Idol.
[Idol á?]
Là người hát và nhảy đó.
Con có thích nhảy không?
[Cơ thể đã phản ứng rồi]
[Yijin dạo này mê nhảy nhót lắm]
[Hôm nay có thể hiện kỹ năng không đây?]
Đã bắt đầu rồi hả?
Bật nhạc lên thử nhé.
[Lại là tàu hỏa?]
Yijin à, ai hô "Yap" nào?
[Tivi ơi, Yap!]
Hô "Tivi hiện lên nào, Yap!" đi.
Tivi ơi, Yap!
[Ồ?]
Hiện lên rồi.
[Cô Rei xuất hiện!]
Ai thế nhỉ?
[Là cô giáo kìa!]
Yijin à, nhìn kìa!
[Lớp học nhảy bắt đầu ngay lập tức]
[Thánh nhảy Yijin nhập cuộc]
[Chụt chụt]
[Giỏi quá]
[Tiết 1 suôn sẻ chứ?]
Giỏi quá.
Cái này cũng là tàu hỏa!
Nhưng mà con không quan tâm đến điệu nhảy của bọn cô...
[Cuối cùng vẫn quay về với tàu hỏa...]
Tại cái tàu hỏa xình xịch này làm hỏng hết...
[Yijin rơi vào lưới tình với tàu hỏa rồi...]
Hôm nay bị tàu hỏa chiếm sóng hết rồi.
Chị biết mà.
[Thử lại]
Ai muốn nhảy với cô nào?
Xình xịch pốp pốp?
[Khoan đã, xình xịch pốp pốp?]
Phải nói xình xịch pốp pốp em ấy mới phản ứng.
Ai muốn nhảy điệu xình xịch pốp pốp nào?
[Tiết học nhảy "đo ni đóng giày" cho Yijin bắt đầu!]
Yijin à, nhảy xình xịch pốp pốp nhé.
[Không thèm ngó ngàng đến điệu nhảy xình xịch]
Đoàn tàu IVE không dừng lại để gây sự chú ý.
[Các cô tiếp tục điệu nhảy xình xịch pốp pốp]
[Và thế là các cô cứ quay vòng vòng mãi]
[Chúng ta thất bại tiết 1 thế này sao?]
[Dù sao cũng có nhảy rồi nên coi như xong tiết 1 nhé]
Ước gì Yijin nhảy cùng bọn mình.
[Tiết 2: Lớp học mỹ thuật Kitsch]
Mình cùng vẽ tranh nhé?
- Được, đi thôi!
- Ok.
[Một lớp học mỹ thuật hơi khác biệt của chúng ta]
- Yijin có thích vẽ tranh không?
- Dạ có!
- Vậy chúng mình vẽ nhau nhé?
- Dạ được!
Cô sẽ vẽ Yijin
còn Yijin vẽ cô Leeseo nhé.
[Dạ thích ạ!]
Cô giáo ạ.
[Lớp học chân dung "My Style"
Vẽ nhau theo phong cách riêng!]
[Mọi người đều chăm chú vẽ chân dung]
Đây là ai thế nhỉ?
[Còn họa sĩ Yijin thì sao...]
- Là tàu hỏa kìa! Nhìn đây này!
- Đây là tàu hỏa...
[Lại phát hiện ra món tủ!]
Đây là tàu hỏa!
[Thế giới của tôi chỉ có tàu hỏa... by. Yijin]
Tàu hỏa.
Con muốn vẽ tàu hỏa hả?
À, vậy hôm nay mình biến thành tàu hỏa thôi...
Vậy hãy vẽ tàu hỏa giống cô Leeseo nhé!
[Và thế là "TÀU HỎA LEESEO" ra đời]
Con giỏi quá.
Màu đỏ!
Đúng rồi.
Dễ thương quá! Phải chụp hình lại mới được!
Cảm giác như làm mẹ vậy á.
[Thoáng cái cô Rei đã ngồi cạnh Yijin]
Giỏi quá đi mất.
[Hài lòng]
[Tách]
Màu đỏ.
Là tàu hỏa màu đỏ hả?
[Một tay ôm trọn bé]
Màu xanh lá.
[Giờ là thế giới riêng của Rei và Yijin...]
Nhưng mà em ấy tô đúng trong đường viền luôn này.
[Đó là phong cách của Yijin mà]
Ồ!
Leeseo à em vẽ đẹp đấy!
Em từng đi học vẽ mà lị.
Tada!
- Màu trắng.
- Yijin à xem cái này đi.
Gì thế nhỉ?
Xinh lắm đúng không?
[Lướt qua]
Đẹp quá à.
[Chúng mình... thân nhau hơn chút rồi nhỉ?]
Em ấy khen đẹp kìa.
[Họa sĩ Yijin không thể thua! Thử thách lại với bút sáp màu]
Vẽ cô Leeseo giống không nào?
[Bản phác thảo cũng ra dáng phết]
[Hí]
Nhìn này!
Cái gì thế?
Bánh xe!
[Bánh xe? Cửa sổ?]
Bánh xe, cửa sổ.
[Yijin à, con đang vẽ cô đúng không...?]
Cửa sổ...
Cửa sổ.
Trời mưa rơi nè.
- Mưa rơi á?
- Giỏi quá đi mất!
Yijin là thiên tài đó.
Mưa là...
Mưa rơi nè.
[Thế giới nghệ thuật (khó hiểu) của Yijin]
Con vẽ đẹp thật đấy.
Yijin vẽ trái tim cho cô đi! Trái tim!
Không ạ?
[Giờ thì con đang vẽ ô tô nè]
Ô tô.
Là ô tô.
Đẹp ghê.
Đây là cô hả?
[Vẻ đẹp ô tô của cô Leeseo]
Ô tô.
Vẽ gì nữa đây ta?
Con biết vẽ trái tim không?
- Không ạ?
- Không biết hả?
Làm thử nhé?
Vẽ thế này nè!
Như này nè.
[Sư phụ nào đệ tử nấy...]
Giỏi quá.
[Trái tim vẽ bởi. Yijin]
[Con vẽ có giỏi không?]
Con biết vẽ hình tròn không?
Hình tròn!
[Dễ như ăn cháo]
Vẽ luôn.
- Ồ!
- Đúng rồi.
To quá trời quá đất!
- To ơi là to!
[Tiếp tục]
Gì thế này?
[Bức phác họa tự do của Jin]
Hình tròn, hình tròn.
Tròn tròn tròn tròn.
[Kitsch Kitsch Kitsch Kitsch]
[Nhập tâm hết mức]
[Chỉ cần có màu và cọ thì mình có thể đi bất cứ đâu]
Lại lần nữa nhé?
[Măm một miếng bánh]
[Bị lừa rồi nha]
[Phụ trách nghịch ngợm: Cô Leeseo
Phụ trách lật giấy: Cô Rei]
[Hí hí]
Ôi trời ơi dễ thương quá đi.
Yijin à, con vẽ cô Leeseo được không?
[Thử thách vẽ chân dung cuối cùng?]
- Vẽ cô thành công chúa nhé!
- Sẽ trông như thế nào nhỉ?
[Công chúa ư... ?]
[Được rồi! Quyết tâm!]
Mắt, đúng rồi.
[Song bút màu vẽ không ngần ngại]
- Đúng rồi.
- Công chúa.
[Tập trung]
Đúng rồi.
Chuẩn luôn.
[Thỏa sức bung lụa thế giới nghệ thuật của riêng Yijin]
Thật nhiều trái tim.
Đúng rồi.
Trái tim.
Trái tim, trái tim.
Giỏi quá.
Trái tim ở đây nữa.
[Vậy tác phẩm chân dung hoàn thiện trông ra sao?]
["Công chúa Leeseo, Họa sĩ: YOO YIJIN
(2026, bút sáp màu trên giấy vẽ)]
[Tác phẩm của các cô giáo lớp Call Me]
["Yijin Tròn Xoe" Họa sĩ: Kim Rei
"Kong Suni Rei" Họa sĩ: Lee Hyun Seo]
[Vẽ nhau xong thì hội chị em ReiJin thân thiết hơn hẳn]
Tàu hỏa nhiều quá đi mất.
[Vậy thì giờ thử làm nhiệm vụ nhé?]
Đúng rồi, như thế này nè.
Yijin à, "BANG, BANG!"
"BANG BANG!"
Nhiệm vụ khó hơn tưởng tượng...
[Lúc đó...!]
BANG BANG!
- BANG BANG
- Thích ạ!
Thích ạ!
Được rồi!
- Một lần nữa nhé. BANG BANG thích ạ!
- BANG BANG, thí...
[Nhồi nhét nhiệm vụ bằng cách lặp lại?]
Thích ạ!
Bắt đầu!
- BANG BANG!
- BAN BAN...
BANG BANG, thích ạ.
[Học lặp lại thực sự hiệu quả...!]
Giỏi lắm.
[Sắp thành công nhiệm vụ rồi!]
Con làm tốt lắm.
Thích BANG BANG.
Yijin à! Cái này là gì?
[Cô Leeseo vẽ con thỏ]
Con thỏ?
Căng-chông! (Nhảy lò cò)
[Ba chú thỏ đang nhảy lò cò]
Cô Leeseo có loài động vật
giống cô lắm đúng không?
Cô á?
Ừm...
[Cô Leeseo giống con vật gì nào?]
- Con v...
- Ơ...
- Hả?
- Con voi!
- Pwooooooo!
- Haha...
Pwoooooooo!
[Không phải không phải]
Là con khỉ!
Không phải đâu.
- Pwoooooo.
- Em ấy bảo con voi kìa.
Con voi ạ!
Con khỉ!
[Cô Leeseo không bỏ cuộc]
- Con voi X5.
- Con voi.
[Gục ngã]
Sao cô lại là con voi...
[Lớp học mỹ thuật đầy vết thương lòng (?) kết thúc...]
[Tiết 3: Lớp học giao tiếp After LIKE]
- Ai ăn vặt không nào?
- Con ạ!
Mình có cái này này?
- Mình ăn bánh nhé?
- Dạ.
[Cô giáo Rei và đội trưởng nhí chờ đợi bánh kẹo]
Cô cũng thích lắm.
- Ăn vặt thôi.
- Con ạ!
- Bánh đến rồi.
- Yijin à...
- Màu đỏ này.
- Pororo...
- Yijin cho cô cái nào?
- Con ăn cái này!
Cho cô nữa!
[Quý ông nhí chia đều mỗi người một cái]
Màu xanh, cảm ơn con nha.
Cảm ơn con.
Oa, cái này trông ngon quá!
[Đồ ăn vặt cô Leeseo chọn là bỏng ngô!]
Cái này nè.
[Bỏng ngô?]
Ơ? Yijin thích bỏng ngô mà nhỉ?
Cái này ạ!
[Sự lựa chọn của Yijin là bánh socola!]
Cái này á?
Bình thường con thích bỏng ngô lắm mà...
- Không! Con thích cái này!
- Con thích Chocobi hả?
Ai ăn Chocobi nào?
Con ạ!
[Không thể nào...]
Con thích bỏng ngô mà...
Mở ra xem nhé!
Mở cái này ra?
Cùng ăn cái này nhé!
À, đoán xem?
[Cùng chia nhau ăn nhé!]
[Cậu bé ngoan biết chia sẻ đồ ăn]
Ngon quá đi.
[Ăn không?]
[Cô á?]
Cả cô nữa!
[Chia sẻ cùng nhau ăn nên càng ngon hơn]
Ngon quá.
Yijin à, con thích cái này (bỏng ngô) hơn không?
[Thích cái này cơ!]
Cái này cơ.
Sao con lại thích cái này thế?
[Ưm... Bỏng ngô cũng ngon mà...]
- Tại sao lại thích?
- Đừng có ăn cái này.
Đừng có ăn cái này!
[Đột nhiên cuộc chiến tranh giành bánh kẹo nổ ra]
Cái này của con.
[Càng cấm ăn thì càng muốn ăn!]
Măm!
- Của con!
- Của ai cơ?
[Trêu chọc]
Của cô.
[Thế cái này là của cô?]
Của Yijin!
Cái này cũng của Yijin. Đúng rồi.
Cái này là của con!
Của Yijin!
Của con!
[Ngón tay chỉ trỏ đầy uy lực]
Của Yijin ạ.
Hứ!
[Măm măm]
[Mong hai bên thỏa thuận hòa bình]
[Vẫn trêu]
- Cô thích con. Cô cho con này!
- Thế cho chị ăn với.
Không ạ!
Cái này cũng của Yijin!
Của con!
Của con! Của dì! (Imo)
Không phải Dì (Imo) nha!
Không phải Dì!
Là chị đó...
[Măm]
Mới 20 tuổi đầu mà bị gọi là Dì (Imo) sao...
Không thể nào...
[Từ "Dì" vẫn chưa quen thuộc với cô Leeseo]
Sao con lại thích màu đỏ hơn?
Yijin thích màu xanh hay màu đỏ?
Màu đỏ ạ!
Sao con lại thích màu đỏ hơn?
Sao lại thích màu đỏ hơn...?
[Suy nghĩ]
[Thích thì thích thôi
không cần lý do đâu]
Màu xanh...
Con thích màu đỏ hơn à?
Màu đỏ...
[Không chỉ là thích]
Không phải màu xanh ạ.
[Đây chắc là tình yêu rồi]
[Có lẽ việc thích màu đỏ chính là tình yêu chăng... ?]
Thế màu đỏ là nhất hả?
Thế, cô giáo Leeseo, sao cô lại thích cái này?
Vì nó ngon.
[Chuẩn luôn, ngon thì cần gì lý do]
Yijin có thích (bánh socola) cái này không?
Có ạ!
Sao con lại thích thế?
Sao lại thích nhỉ?
Vậy thì...
Con thích dâu tây hay thích cái (bánh socola) này?
[Thứ Yijin thích nhất trên đời là...]
Cái nào?
[Xoẹt]
Mình đi chơi đi!
Đi chơi!
[Có lẽ Yijin thích chơi nhất trên đời...]
Không phải! Đây là nhà của Yijin!
[Yijin ước mơ làm kiến trúc sư chăng?]
Là nhà của Yijin hả?
[Và thế là...
Các cô giáo quên luôn nhiệm vụ, mải chơi với bé]
Còn 7 phút nữa hết giờ nhiệm vụ!
[A đúng rồi nhiệm vụ!
Chúng mình làm được mà nhỉ?]
BANG BANG! BANG BANG!
[Nhiệm vụ khởi động!]
- BANG BANG thích!
BANG BANG thích!
BANG BANG thích ạ!
BANG BANG thích...
[Nhìn Yijin chẳng có tí quan tâm nào...]
Chị thấy là... hôm nay toang rồi...
- Không đâu...
- Nhưng mà chơi với Yijin vui mà!
[Các cô giáo suy nghĩ theo lối tư duy Lucky Vicky]
Cưng quá đi.
Yijin à, các cô phải đi rồi đấy...
Không phải...
Thế thì nói "BANG BANG thích ạ" đi!
[Cô Rei đổi chiến thuật]
Thế thì cô sẽ không đi.
[Liệu có hiệu quả không đây?]
BANG BANG thích ạ!
Thích ạ!
[Thấy khả năng rồi! Thử hát cùng nhau luôn?]
Thích!
BANG BANG thích!
Mỗi ngày mỗi thích!
[Nghe mỗi ngày vẫn thấy thích thì biết sao giờ]
BANG BANG thích ạ!
[Mỗi ngày nghe đều thấy thích]
Thành công!
[Chúc mừng thành công nhiệm vụ "BANG BANG thích"]
Cái gì thế này?
Hai bạn thành công rồi thì quảng bá đi!
Vâng, IVE bọn mình
[Chúc mừng IVE phát hành Full Album thứ 2 REVIVE+]
đã trở lại với Full Album thứ 2 REVIVE+ sau một thời gian dài.
Hôm nay bọn mình đến để quảng bá album
nhưng mà được chơi vui vẻ với Yijin nên mình thấy vui lắm luôn!
Và bài BANG BANG mà Yijin vừa hát
mong mọi người hãy yêu thích nó nhé
và cả bài hát chủ đề của bọn mình
là BLACKHOLE nữa, mong mọi người ủng hộ ạ!
Yijin à, BANG BANG!
Thích ạ!
- BANG BANG!
- Thích ạ!
- BANG BANG BANG!
[Mong mọi người quan tâm nhiều đến]
Đây là nhà ạ.
[Full Album thứ 2 REVIVE+ và bài chủ đề BLACKHOLE]
Tạm biệt.
Tạm biệt!
- Tạm biệt!
Giỏi quá!
Chơi đi!
[Yijin còn muốn chơi thêm với các cô giáo IVE]
Chơi đi, xây nhà đi.
Cuối cùng...
- Hoàn thành!
- Vỗ tay! Yijin vỗ tay!
- Vỗ tay!
Tada!
Giờ Yijin buồn ngủ rồi!
Không hả?
Đây không phải giường của Yijin, là sofa mà!
- Hình như là giường của cô...
- Là sofa mà...
[Mệt rồi]
[Ơ?]
[Xoẹt]
Chúng ta! Nhanh lên!
Chúng mình...
Cô đang ngủ rồi...
Chúng mình đi khẽ thôi!
[Dễ thương ghê]
[Tập tiếp theo]
Nghe bảo Yijin thích trò chơi quái vật lắm...
[Những sinh vật lạ tìm đến Yijin!]
Đúng không? Sinh vật lạ?
Trò chơi sinh vật lạ?
Sinh vật lạ đến kìa!
[Trốn chạy khỏi những sinh vật bí ẩn]
Sinh vật lạ đến kìa.
[Đội trưởng nhí cố gắng trốn thoát]
Sinh vật lạ đến kìa!
[Sinh vật lạ còn hào hứng hơn cả Yijin]
Cái này vui thật đấy. Em thấy vui nha.
[Mà mấy sinh vật này làm nũng giỏi ghê]
Một, hai, ba.
[Chớp mắt]
[Lại còn nhảy đều tăm tắp nữa]
Cùng bước đi nào, tớ tò mò về tất cả mọi thứ.
[Nếu bạn tò mò về những sinh vật lạ đã tìm đến Yijin]
Giỏi quá đi.
[Đón xem vào 6 giờ chiều ngày 6 tháng 3 nhé]
Lại chơi tiếp. Đứng dậy nào!