Mấy món chị mua ở Don Quijote...
...đều nằm hết trong này đúng không?
Chị khuân cả đống mà.
Ồ.
Đi du lịch nước ngoài mà lị, với chị thì là thế.
Cơ mà sao em lại đi tay không vậy?
Vì chỗ này là my homu
Mà này.
Trông xinh phết nhỉ.
Pinku pinku
Meccha gyaru
Kéo thử một vòng không?
Trông hợp đấy chứ?
Ô, hợp lắm luôn.
Eh Kawaii
Nói ra điều ước đi nào
Hợp thật đấy chứ?
Ê, tự đi mà kéo.
Hả?
Chờ chút.
Cho..
Từ từ đã nào.
Chờ chị với.
Chị tự kéo đi!
Bầu trời bị sao vậy trời.
Kiểu...
Gì đây?
Trời đang mưa hay sắp mưa gì đó.
Thế thì bầu trời Nhật Bản sẽ như vậy đấy.
Hàn Quốc đâu có thế này đâu?
Ơ, thế à?
Thôi, về nhà nào.
[Nhà của Minami]
Chị lên đi ạ.
Vâng.
Chào hỏi cái nào.
2, 3...
"Tụi con về rồi đây ạ."
Ừ, các con về rồi à.
Đợi chút mẹ đang làm cơm nhé.
Vâng ạ.
Tự nhiên bị sao vậy trời.
Mấy nhỏ Gyaru đâu mất tiêu rồi?
Ở nhà thì...
Vì đang ở nhà á?
Bị làm sao vậy trời.
Chị ơi, trước tiên thay đồ đã.
Tẩy trang chút đi.
Tụi mình bị la hả?
À, cứ vào trong đã.
Mà này.
Tiểu thư Minami đã trải qua tuổi thơ như thế nào vậy ạ?
Em được giáo dục khá kỹ.
Mẹ em ép học cũng nhiều.
Nào là tiếng Anh, piano...
Rồi cả thư pháp nữa.
Em thì...
Bình thường mọi người đâu có thi mấy bài kiểm tra nghi thức đâu đúng không?
Em phải thi mấy cái đó...
...rồi mới được vào cấp một.
À, thi nghi thức á.
Ừm.
Ví dụ như thi cái gì?
Nếu xét theo trình độ học sinh cấp một thì...
Lấy mấy cái cúc áo sơ mi này đi.
Cứ cho là nó cài đến tầm này.
Phải tháo hết ra...
...rồi cài lại, xong lại tháo ra.
Phải làm trong 1 phút 30 giây.
À, phải làm thật nhanh.
..
Trong vòng 1 phút 30 giây á?
Dạ, phải làm xong hết.
Chỉ để vào cấp một thôi á.
Đúng rồi.
À, còn cả cách cầm bút chì nữa.
Cầm như thế này rồi mới bắt đầu viết.
Nếu cầm kiểu như thế này...
Thì sẽ bị tốn thời gian.
Còn Woni thì sao?
Ở Geoje lúc nhập học có thi gì không?
Biết viết chữ là đậu rồi.
Đậu luôn..
Ủa, cũng có vụ rớt với đậu nữa hả?
À không có.
Đến tuổi thì bắt buộc phải đi học thôi.
Không đi học thì...
...nhà nước tìm đến tận nơi luôn.
Bọn em thì kiểu...
Ăn ngoan ngủ kỹ là xách cặp tới trường thôi.
Thôi, bọn mình...
Đã về tới nhà rồi...
Nên cứ rón rén...
...mở hành lý ra thôi nào.
Mở hành lý của em đúng không?
Cho em khoe cái vali một xíu được không?
Tà đaaa! Xinh không?
Em sẽ cho mọi người xem thành quả mua sắm hôm nay.
Tada!
Nào, giới thiệu một chút nhé?
Mọi người ơi, trông nó nhỏ thế này thôi...
Chứa được tận 43 lít đấy.
Mấy cái vali bình thường...
Là phải đặt nằm xuống rồi mở bành ra đúng không.
Nhiều lúc cần lấy đồ gấp mà.
Phải nhỏ tiếng thôi hả?
Phải nói nhỏ ạ?
Nhưng cái này mở nắp từ phía trên cơ.
Tada.
Cơ mà.
Chỗ này còn có các ngăn chứa đồ tiện cực.
Đây, mọi người xem thêm cái này nữa này.
Nó có cả chức năng phanh đấy.
Muốn dừng lại đúng không?
Ô.
Đỉnh!
Phanh lại.
Ô.
Phanh.
Thôi, thôi, thôi.
Vậy bây giờ bọn mình...
cái không gian này...
...chắc làm một vòng room tour luôn nhỉ.
Đầu tiên, đây là đâu?
Chỗ này thì...
Ban đầu vốn là 'Washitsu' (Phòng kiểu Nhật).
Trước đây sàn toàn trải chiếu Tatami cơ.
Ồ.
Thích thế.
Lúc đó trải chiếu Tatami...
Tuổi thơ của em gắn liền với căn phòng đó.
Sau này sửa lại...
...cho nó rộng hơn một chút.
À. / - Nên nó thành ra thế này.
Còn đây là...
...cây đàn piano lâu đời.
Quà sinh nhật bà tặng em đó.
Thế em ở căn nhà này được bao nhiêu năm rồi?
Từ trước khi em sinh ra cơ.
Mười năm trước là đã ở đây rồi.
Đúng là trông không có vẻ cũ đến thế.
Còn đây là khu vực để giày.
Chị Woni ơi, chị mắc lỗi gì rồi nè?
Ủa, xếp gọn vào từ lúc nào thế?
Cái này em đã dạy chị đâu.
(Nhìn sắc mặt) Thế này hả?
Với lại luôn phải xếp...
...gọn vào góc, sát vào góc.
Bởi vì người ta còn phải đi lại nữa.
Nên phải xếp sát vào trong.
Còn lúc mới bước vào nhà á, ví dụ nhé.
Không được quay lưng lại thế này đâu.
Ủa sao thế?
Cứ thế đi vào...
Rõ ràng chìa mông ra...
...vào mặt người khác ở nhà họ...
...thì cũng không hay cho lắm.
Và cũng chỉ dùng chân tháo giày thôi mà.
[Đáp án đúng] Phải cởi giày ra ở đây...
Bước vào...
Rồi bước vào.
(Dùng tay)
Sắp xếp lại như thế này.
Việc tự dùng tay xếp lại giày...
- Kiểu thể hiện sự tôn trọng hơn ấy. / - Ra vẻ lễ nghĩa hơn hả?
Thể hiện ra sự ý tứ đó mà.
Bố mẹ em...
...rèn mấy cái này kỹ lắm.
Còn đây là nhà vệ sinh.
Ồ.
Dạ, phòng vệ sinh.
Em có chuyện này vui lắm.
Hồi mẫu giáo, với bạn bè ấy...
...không được phép nói cho nhau nghe sẽ học trường nào.
Kiểu "Cấm nói chuyện với bạn mẫu giáo".
Dán hẳn quy định như thế luôn.
Tại sao thế?
Tại nói ra lỡ lời thốt ra cái gì đó...
Rút ruột nhau thì sao.
Nói học trường nào thì có làm sao đâu?
Sao lại không được?
Thì tỉ lệ chọi...
...nó sẽ tăng lên chứ sao.
Lạ lùng thật.
Thế nên...
Phải viết giấy nhắc nhở "Tuyệt đối không được nói".
Với lại bắt buộc phải thuộc địa chỉ nhà nữa.
[Tiêu chuẩn 7 tuổi] Phải thuộc vanh vách từ Tỉnh Chiba cho đến hết số nhà.
Viết hết mấy cái đó lên giấy.
- Bắt học thuộc à? / - Vâng.
Về đến nhà là phải nhìn cái giấy đấy rồi mới được vào.
- Thế phòng này? / - Phòng này là...
...của...
...em gái em, Rui.
Phòng của con bé ạ.
Rui có ở đây không?
Giờ con bé không có nhà.
Ơ?
Có cả đồng phục treo kia kìa.
Có tiếng gì lạch cạch ở đây này?
Ơ tiếng gì đấy?
Từ đằng sau ấy.
Á đù...
Sợ ớn.
Sợ vãi, cái đèn trông cũng rùng rợn nữa.
Á, có tiếng lạch cạch phát ra từ cái tủ quần áo kia kìa.
Trong đó có cái tủ quần áo...
Sao cười ghê vậy?
- Ủa? / - Giấu ai trong đó đúng không?
Có tủ quần áo này...
Không, tiếng cười chị đổi tông rồi kìa?
Hèn gì...
Sợ quá đi.
Thôi cứ đóng lại.
Đừng có doạ em.
Đêm nay mất ngủ mất.
Còn đây là...
Phòng tắm lớn.
Chỗ này em cũng có chuyện để kể này.
Hồi em còn nhỏ, mẹ...
...rèn tiếng Anh cho em ác lắm.
Thế nên em với em gái...
...trong lúc tắm.
Tầm 15 phút thì phải.
Nói chung là có thời gian quy định...
Trong khoảng thời gian đó...
"Bắt buộc chỉ được nói tiếng Anh mới được ra ngoài".
Giờ thì hết rồi chứ hồi bé...
...em nói tiếng Anh giỏi hơn cả tiếng Nhật cơ.
Uwaa.
À, tức là đi học trường mầm non quốc tế...
Vâng.
Ở nhà cũng bắt giao tiếp bằng tiếng Anh nữa.
Dạ đúng rồi.
Kể cả mấy cái...
...kênh TV...
...khi xem.
- Phải xem bằng tiếng Anh á? / - Vâng, tiếng Anh hết.
Xem phim hoạt hình mẹ cũng bắt mở tiếng Anh.
Nếu đi tiếp vào trong?
Bước vào đây.
Chỗ này có TV.
Kia là ghế sofa.
Phía đằng kia là...
Gì vậy ta?
Nếu đi qua trái qua phải thế này...
Thì ở kia...
...là không gian dùng bữa.
- Bàn ăn. / - À, hai lối nó thông nhau.
Ưm.
Đi lối này thì...
...mẹ em đang nấu ăn trong bếp.
Giờ bác gái đang làm cơm cho tụi mình đúng không?
Chuẩn rồi chị.
Những món...
...ngon tuyệt đỉnh đang được ra lò.
Mẹ ơi.
Mẹ làm cơm xong chưa ạ?
À.
Okay.
Bác bảo sao thế?
Vẫn chưa.
Cơm chưa chín...
...hay là tụi con qua lớp thư pháp trước đi?
Thư pháp á?
Ừ, thư pháp.
Em đã học tận 8 năm...
...thư pháp đấy.
Học đến tận năm lớp 9.
Với lại em...
...còn có cả...
...chứng chỉ dạy thư pháp cho học sinh cấp một cơ.
- Ồ, em đi dạy được luôn á? / - Vâng.
- Thật á? / - Em có chứng chỉ...
...để làm giáo viên luôn đó.
Thôi thì trong lúc...
...mẹ em làm cơm.
Tụi mình qua lớp thư pháp thử xem nhé.
Triển thôi.
Ở đây là đâu vậy?
Lớp thư pháp chị ạ.
Thế sao lôi chị đi theo làm gì?
Chị cũng phải học cùng chứ sao?
Nét đẹp của tiểu thư.
Chính là thư pháp.
Trước tiên, để em mời...
...cô giáo của em ra đã nhé.
Chị chuẩn bị tinh thần chưa?
Vâng.
Cô ơi!
Lâu lắm không gặp con!
Hôm qua cô mới sang Hàn...
...hôm nay vừa về xong.
Xuống thẳng ga Sinnonhyeon...
Ồ, Sinnonhyeon.
- Đi thẳng tới Sinnonhyeon á? / - Ừ, Sinnonhyeon.
Cô bảo mới đi về đấy.
Rạch mảng từ đây tới đây...
Mở hộp sọ ra, rồi khâu cơ lại...
Khâu cơ lại... (Cô bảo khâu cơ lại kìa).
Chị hỏi thử cô xem quay gần một chút được không.
Cô ơi, tụi con quay gần một chút được không ạ?
Được chứ, con cứ tự nhiên.
Ừ, phẫu thuật ở Sinnonhyeon xong...
Trưa hôm qua lượn 3 cái phòng chờ ở Terminal 2 sân bay Incheon ăn sập mâm.
(Bả bảo) bả ăn thả phanh luôn.
Ấy vậy mà hôm nay về cân thử tăng tận 4 ký lô.
(Bả bảo) bả béo lên 4 cân kìa haha.
Hahahaha.
Nhưng mà cô giáo nhìn cá tính thật đấy.
Cô là người như nào vậy...?
Em từng học ở chỗ khác 6 năm...
...nhưng thèm được học với cô này quá...
...tại cô cũng nổi tiếng nữa, nên em...
...đã xin phép...
...được vào lớp này học.
Tính cô thì lúc nào cũng...
"Muốn học thì học.
Không muốn học thì nghỉ.
Cố ép cũng chả tiến bộ được đâu."
Kiểu cô thoải mái vậy á.
Chị thấy thế nào? Gặp giáo viên cái thấy ấn tượng không?
Thấy hơi rén nha...
Thế này ổn không đó...?
(Dễ thương quá ta)
Bắt đầu nhé? - Vâng.
(Dễ thương quá ta~)
Bé xíu xiu hà.
Làm cô cũng muốn đẽo xương theo cho gọn.
Hahahaha.
Cô ơi.
Không sao ạ.
Cô xinh lắm rồi.
Của cô bự lắm đó nha.
Sờ thử không?
(Làm trò trêu chọc)
Wow.
Chấn động thật.
Lát nữa mấy đứa viết chữ, ngực cô mà có cạ vào lưng...
Thì thứ lỗi cho cô nha!
Hahahahahaha
Hahahahaha.
Khúc này lên sóng được không dạ?
Cắt lên YouTube được không chèn?
Vâng.
Ồ.
Đây là lần đầu hả?
[Woni quyết định viết chữ 'Geoje' (Cự Tế)]
Chị ấy bảo chỉ viết mỗi chữ này thôi ạ.
Rén ngang, bị át vía luôn.
[Chữ Hán Woni sẽ viết: 巨(Cự) 濟(Tế)]
[Tổ chế tác đưa nhầm chữ nên cô viết thành chữ 臣(Thần) mất tiêu] Phải xem kỹ cách nhấn nhá lực tay như nào này.
Cháy quá đỉnh luôn.
[濟(Tế)]
Giờ tới Minami viết hả?
[Chữ Hán Minami sẽ viết: Bách Hoa Liêu Loạn (百花繚乱)]
(Đẳng cấp) khác bọt liền.
Làm sao mà đi cọ lả lướt thế được nhỉ?
Wow.
Phải hất bút lên như thế này này.
Như thế này.
Viết xấu chắc bị la te tua quá?
Viết bung xõa vung vẩy quá có bị mắng không nhỉ?
Triển thôi nào.
Cô đang chọn bút cho chị ấy đó.
Bút mới luôn kìa?
Bút hơi to dùng ổn không ạ?
Ừ, không sao đâu.
Nhìn cái giá kìa...
40 ngàn won (Hơn 700 cành).
Gạt mực chỗ nào? Như vầy hả?
Chấm đẫm vào luôn? Ngập bút luôn hả?
Chấm sao cho mực đừng rỏ tỏng tỏng xuống là được.
À, KHÔNG ĐƯỢC để rỏ tỏng tỏng.
Okay.
[Xẹt]
Xin chữ ký hả?
À cô bảo muốn đem bán hả.
Đăng app đồ cũ bán luôn.
[Làm quen cảm giác tay]
Thật sự là hồi xưa cô cũng kèm em y như vậy đó.
Ngay từ hồi em còn bé tí.
Này giống cô viết chứ đâu phải chị viết đâu?
Một, hai.
Cảm giác đó...
Phải ghi nhớ cảm giác đi bút nha.
Một, hai.
Xuất sắc luôn.
Đúng rồi.
Lùi lại, lùi lại.
[Xẹt]
À...
[Minami đang tự luyện nét]
Okay.
Nhớ cái cảm giác tay lúc nãy...
...rồi tự viết thử xem sao.
Cứ thế...
Trông tự tin phết nhờ.
[Luyện tập cá nhân]
[Chấm]
Ồ, giỏi quá! Tốt lắm! Cứ thế!
Đỉnh thật đấy.
Đẹp lắm!
[Cự Tế (Geoje)]
Yahoo.
Ủa cơ mà sao mấy nét chữ ở dưới nó rời rạc rụng lả tả vậy?
Thấy vậy chứ...
Khó xơi phết..
[Minami cũng đang làm quen tay]
[(Buồn ngủ)]
Tự nhiên em buồn ngủ ngang vậy trời?
Em... gục đến nơi rồi.
Thấy cô uy quyền quá...
Chắc chị phải luyện viết trước một lần chứ nhỉ?
Chị muốn tập dợt trước một lần.
Vậy thì cho em...
Viết tiếng Hàn một chữ được không ạ?
Bé nó hỏi viết tiếng Hàn được không kìa cô?
[Minami bắt đầu thực chiến]
Haiz... (Chưa ưng ý)
Chị viết chữ gì vậy? Khoe em xem với.
[O-I-SHI] (Ngon)
Khúc này khó quá dạ.
[Minami mài mực luyện mãi chưa xong]
[(Gục gật)]
Nằm lả ra đây luôn được không ta...
Hai con mắt nó díp lại luôn rồi...
Lát cô mà quay lại thì nhớ gọi chị dậy nha.
[(Liếc ngang liếc dọc)]
[Trận chiến cuối cùng] Nào, giờ thì...
Chuẩn bị tinh thần chốt hạ chưa?
Ê ê luyện nét bấy nhiêu đó đủ rồi má.
Giấy này luyện tới lúc nó đen xì mới thôi đó.
Vốn dĩ là phải luyện như thế.
Chị xuất thần quá làm em hoảng hốt đúng không?
[(Tự hào) Công nhận chữ Oishii múa nét cháy phết nhờ?]
Sẵn sàng chưa?
Ồ, đẹp đấy.
Vượt xa kỳ vọng của em luôn á.
Thôi bớt đi, tay nghề chị giờ mài một góc rồi.
Chữ Oishii của chị xịn không?
Đỉnh cao chứ?
Nói chung là...
Trông cũng ra dáng đấy...
Cô thấy sao ạ?
Gì đây?
Khen đẹp mà sao cái biểu cảm lạ vậy trời?
Okay nào.
[Hệ vui là chính] / Cuối cùng.
[Thanh niên nghiêm túc] Bắt đầu thôi.
[Thanh niên nghiêm túc] Bắt đầu.
[Căng cực, căng cực]
Á cay thế, muốn xin tờ khác làm lại ghê.
Giờ em mới hiểu sao phải làm trò này.
Cảm giác đắc đạo phết.
[Trông cũng ra dáng đấy]
Tờ này em để qua một bên...
...cho em viết lại đúng một lần nữa được không ạ?
Không, cấm kì kèo.
Ơ kìa.
[Xoẹt]
[Cự Tế]
Show thành quả của nhau đi.
Từ từ, chưa tự tin để khoe ra đâu...
[Công bố tác phẩm] Tự đánh giá mình được mấy điểm nào?
Em á?
Tác phẩm này của em chắc được...
30 điểm tròn.
[Tiếp theo]
Em được điểm 100 tuyệt đối phải không cô?
À à, vâng ạ.
Ơ, em thấy chữ em cũng la ná chữ cô mà?
80...[Thôi 90 điểm luôn!!]
Chậc, thế cũng không tệ nhỉ.
Em thấy sao, đánh giá khách quan xem nào?
Lâu lâu...
Cứ múa bút không suy nghĩ thế mà lại hay, đáng ghen tị thật đấy.
Còn em...
...chắc phải về bế quan tỏa cảng luyện thêm.
Được cô châm chước cho hẳn 80 điểm...
...tâm trạng lâng lãng hẳn.
Sẵn tiện còn thừa thời gian múa được thêm chữ Oishii...
...sướng nhân đôi luôn.
Lúc đó còn dư tí thời gian nào à?
Thư pháp bộ vui lắm hay gì.
[Trở về nhà]
Hai đứa ăn ngon miệng nhé.
Vâng ạ.
Hê.
Đói rã ruột...
Vừa mới đi học thư pháp về xong.
Đã được mẹ Minami...
...chuẩn bị sẵn cơm ngon canh ngọt cho tụi mình rồi.
Nạp năng lượng thôi.
Hai, ba...
Itadakimasu (Tụi con xin phép dùng bữa ạ).
Ui chao ôi.
Trông ngon nhức nách luôn á.
Trước tiên phải phổ cập sương sương về phép tắc ăn uống đã.
Nếu ở Hàn Quốc
[Phép tắc ăn uống: Đặt đũa ngang]
thì sẽ đặt đũa dọc...
Còn ở Nhật thì phải đặt ngang.
Ồ.
Sau khi ăn xong một miếng...
[Phép tắc ăn uống: Ăn một gắp xong đặt đũa xuống] Thì phải đặt đũa xuống.
Phải đặt xuống lại á?
Khúc đang đói lả người ra...
Hôm nay còn định quất sập bàn cơ.
Tiểu thư đài các là không có khái niệm ăn thùng uống vại đâu nhé.
[Phép tắc ăn uống: Để tay lên bàn] Tay trái bắt buộc phải đặt lên bàn.
[Phép tắc ăn uống: Để tay lên bàn] Nếu thuận tay trái thì để tay phải lên.
(Giấu tay xuống bàn) Kiểu vừa giấu tay vừa ăn á...
...thì sẽ bị coi là vô cùng thất lễ.
Cứ chống hẳn khuỷu tay lên bàn thì có sao đâu nhỉ?
Chống tay thế này là điều tối kị.
Chuẩn không mẹ?
Tuyệt đối không được.
Giờ thì tụi mình...
Ái chà, chén món nào trước đây ta?
Ủa, làm như lính mới đi ăn cơm quân đội vậy bà?
Từ từ, em có một câu hỏi thắc mắc.
Xin mời.
[Q. Lời bình phẩm về cách cầm đũa của Woni]
Này là cái kiểu vồ đũa gì đây?
Mẹ nhìn cách chị ấy cầm đũa thì...
Mẹ thấy thế nào ạ?
Chơi hệ thẳng thắn không?
Nói thẳng luôn hả?
[Phải chấn chỉnh ngay] Hồi bé mẹ quật cho sửa bằng được.
Hồi bé mà ăn kiểu này á...
...mẹ em thu lại mâm khỏi cho ăn luôn.
Wow, công nhận chị với em...
...hai thế giới trái ngược hoàn toàn luôn á Minami.
Nhưng mà ở Hàn Quốc...
...cũng có nhiều gia đình khắt khe vụ gắp đũa này nọ mà.
Đúng rồi đúng rồi.
Mấy cái phép tắc lễ nghi kiểu này...
...đặc biệt là mẹ em cực kỳ coi trọng.
Do ngày xưa mẹ em cũng được ăn học nghiêm ngặt...
...nên chắc muốn uốn nắn em...
...vào nề nếp kỷ luật ngay từ bé luôn.
Cơ mà em nói nhỏ, giờ chị cầm kiểu kia quen tay rồi...
...vẫn ăn tẹt ga như vậy có sao không?
Tùy chị thôi...
...ăn thấy ngon miệng là được.
Chị cứ triển đi.
Chết.. chắc không chọc trúng chỗ nào đâu nhỉ.
Nhắc mới nhớ, còn cái này muốn nói thêm nữa.
[Phép tắc ăn uống: Không cầm đũa khua khoắng suy nghĩ] Không được kiểu khua đũa "Đớp món nào đây ta".
Phải nhắm sẵn món trong đầu...
...rồi gắp đúng món đó bỏ vào bát.
Tuyệt đối không được cái thói lơ lửng...
...đảo đũa vòng vòng "Ăn miếng nào bây giờ"...
...rồi lại lưỡng lự "Miếng này hay miếng kia".
Để yên cho tao nhét cơm vào họng cái.
Thôi tóm lại, cứ áp dụng mấy chiêu em vừa nhồi sọ mà húp nhé.
Áp dụng á hả?
À vậy thì không được giấu cái tay cùi bắp này xuống rồi.
[Cấm giấu tay dưới gầm bàn]
Ủa chống cằm mơ mộng các kiểu cũng bị chém bay đầu đúng không?
[Cấm chống khuỷu tay]
Thế dư cái tay rồi quăng đâu cho vừa?
Ăn cơm thoai~
Chị cứ xõa đi, ăn tự nhiên vào.
Áp lực ngang, ăn mà đếm từng hột cơm chạy xuống dạ dày luôn.
Chấm cái sốt này hả?
Chấm này đúng không? Ở đây?
Vào đây á?
Xuất sắc.
Miếng ăn là miếng tồi tàn, sao gắp đồ mà mắt la mày lém vậy bà?
Phải tuân thủ quy tắc quý tộc đúng không?
Để chị đu trend theo em.
Ưm...
Lúc gắp thì nhớ gắp ngay một góc...
Nhắm chuẩn rồi thì nhấc đũa lên luôn.
(Nham)
Dù gì cũng lọt vào dạ dày cả thôi mà.
Wow.
Nấu ăn cuốn hơn cả mẹ chị nấu nữa á.
Ưm m m m...
Đỉnh của chóp.
Trỏ đũa thế này có bị gõ tay không?
Quẹt đũa sương sương thế này thì ổn.
Oishii (Ngon bá cháy).
Ê lát nữa có gì khều khều mẹ em...
...hỏi xem có cho tổ chế tác cắn miếng được không nha.
Mẹ ới... lát cơm thừa canh cặn có ban lộc cho mấy anh chị này miếng nào được không mẹ?
Đương nhiên là được rồi!
Triển luôn kìa.
Bỏ túi được thêm một từ rồi đấy.
Mót-chi-rông (Đương nhiên òi).
[(Xúc thêm miếng nữa)]
Rớt rồi...
Dạ.. cho cháu xin lỗi...
Khúc này chấn thương tâm lý, chắc em phải off một lát quá.
[Tạm thời]
Cứ dồn calo cho đầy bụng đã.
Vâng.
Lát nữa tụi em sẽ lên phiên tâm sự mỏng với Mama.
Triển luôn.
Không biết cháu có thể hỏi bác gái một câu được không ạ?
Cháu thắc mắc không biết sao từ nhỏ bác lại...
...đổ bao tâm huyết đầu tư học hành giáo dục cho em nó sớm đến thế ạ?
Từ khi Minami còn bé...
Tại sao bác lại cho em học theo chương trình đào tạo thần đồng vậy ạ?
Điểm xuất phát của mọi chuyện là do bác rất muốn con bé học tiếng Anh.
Cho nên là bác cho con bé học tiếng Anh...
Để sau này khi con bé có ra thế giới bao la ngoài kia...
Có thể tự do tự tại giao tiếp với mọi người xung quanh.
Đó chính là lý do sơ khai đưa bác đến quyết định ép con bé cày tiếng Anh.
Nhưng mà hành trình vượt biên ra nước ngoài đâu có dễ...
Sẽ có lúc cái mác "người Nhật Bản" vô tình trở thành rào cản cản trở bước chân con bé...
Lúc đó, bác muốn trang bị cho con bé một "vũ khí" bí mật của riêng mình...
Để con bé tự tự tin mang theo hành trang đó bên mình...
Đứa bé này cần phải nuôi dưỡng tâm hồn và cốt cách
của một công dân Nhật Bản thực thụ...
Bác muốn con bé thấu hiểu sâu sắc tư tưởng và bản ngã của dân tộc mình.
Thế nên, trong số vô vàn những bộ môn rèn luyện "Đạo"...
Bác mong muốn có thể khai sáng cho con bé ít nhất một tinh hoa trong số đó.
Và cuối cùng, Thư Pháp chính là bộ môn được bác "chọn mặt gửi vàng".
Cái này thì mẹ em...
...kiên định lập trường từ hồi em còn đỏ hỏn cơ.
Cơ mà mẹ cũng chiều em, thả cửa cho em tự do bung lụa hết mức.
Những bài tập trên trường lớp thì em xử lý xong xuôi hết.
Lo êm xuôi bài vở xong thì hễ bước chân ra đường...
...là mẹ vung tay cho em tự do khám phá thế giới, muốn làm gì thì làm.
Ấy thế nhưng mà...
Khi em chính thức bước chân vào ngưỡng cửa trường tiểu học...
Hội bạn bè trên lớp kiểu...
Tính em thì lại...
...hơi thích khua môi múa mép khoe khoang một xíu.
Cứ nhào ra trước mặt toàn thể bà con...
...rồi nghêu ngao cầm mic hát đủ thể loại bài hát tiếng Anh.
Mấy thầy cô giáo thì cứ á ố trầm trồ kiểu "Ôi nhóc này giỏi thế".
Rõ là mới học sinh lớp 1 vắt mũi chưa sạch...
...mà đã xì xồ hát nguyên bài hát tiếng Anh á?
Đúng là "đỉnh của chóp" luôn á, cứ khen lấy khen để.
Thế là bọn con nít loi choi cùng lớp ngứa mắt, chướng tai gai mắt em liền.
Kéo theo hệ lụy là lên đến tận trung học cơ sở...
...em vẫn rơi vào cảnh "vườn không nhà trống", lủi thủi không có nổi một đứa bạn.
Em kiểu rơi vào hoang mang tột độ: "Trời ơi, giờ mình phải bấu víu vào ai đây?".
Đỉnh điểm của sự cô đơn là như thế đó chị.
Câu chuyện thương tâm này em cũng được nghe hóng hớt lướt qua rồi...
...nhưng mà chưa dám đào sâu bới kỹ như thế này bao giờ.
Ai rảnh đâu mà khơi lại nỗi đau của người ta làm gì.
Chỉ biết sương sương là à, cũng có khoảng thời gian "dark" như vậy.
Nhưng mà dòng đời đưa đẩy... cái xong...
Có một người giáo viên mà em khắc cốt ghi tâm, quý trọng vô cùng tận.
Thầy ấy chính là vị cứu tinh...
...vào cái thời khắc em chuẩn bị xách cặp lên lớp 8.
Thầy rỉ tai bảo: "Này, có một bạn thích nhảy múa giống em đấy."
"Thầy thấy hai đứa có vẻ bắt sóng được nhau đấy, làm quen thử xem sao?"
Dù học khác lớp vạn dặm nhưng thầy vẫn mát tay làm ông tơ bà nguyệt se duyên cho hai đứa.
Nhanh như chớp, mới buôn dưa lê bán dưa chuột được mấy câu mà dính nhau như sam.
Giờ thì thành "bestie" ruột thịt, chí cốt nhất của em luôn.
Chuẩn luôn, bạn đó em cũng có vinh hạnh diện kiến một lần rồi.
Tự nhiên ngồi nghe chị tám ba cái chuyện mớ ba mớ bảy này...
Em thấy vi diệu thật sự luôn á.
Thấy chị với Seohee dính nhau lắm, hợp cạ đến khó tin.
Chứ sao nữa.
Đương nhiên là phải thế rồi.
Rõ ràng là tại vì cái nhỏ đó...
...cũng hay thả miếng hài nhạt nhẽo, đùa mấy câu vô tri y chang ẻm.
Rồi dăm ba cái trò xàm xí đú học lỏm ở đâu cũng đem ra tấu hài được.
Bả người Nhật mà sao hệ điều hành nó lạ lùng vậy ta?
[Quay lại chuyên mục giáo dục] Cơ mà hóng hớt từ Minami thì em nghe đồn là...
...hội phụ huynh bỉm sữa ở Nhật Bản...
...cũng "căng cực" chuyện học hành thi cử...
...áp lực điểm số, thành tích lắm chứ chả đùa.
Cứ nhắc đến giáo dục là máu ăn thua nổi lên.
Em biết là các bà mẹ bỉm sữa Hàn Quốc cũng "chiến" vụ học hành ác liệt lắm...
...nhưng để mà thi thố chui vào được cái trường top tier như em...
...thì hội phụ huynh của mấy đứa bạn cùng trường em...
...ai nấy cũng đều thuộc dạng "cọp cái"...
...kỷ luật sắt thép, ép con học lòi bản họng luôn.
Đúng rồi đó, cái trường mà Minami theo học...
...là hệ thống trường tư thục danh giá.
Mô hình liên cấp từ hồi vắt mũi chưa sạch ở trường tiểu học...
...lên đến tận đại học là một đường thẳng tắp.
Nôm na là có vé VIP đỗ thẳng lên trên mà không cần qua thi thố.
Bù lại, cái thời tiểu học ngây thơ hồn nhiên...
...đã phải cắm đầu cày cuốc sấp mặt rồi.
Vậy quyết định thế đi...
...ngày mai...
...hai chị em mình đi vi hành phá đảo cái trường đó xem sao.
Ủa bà rén hả?
Này, đến đó có khi nào bảo vệ túm cổ tống cổ ra ngoài không đấy?
Viễn cảnh ăn chổi chà quét ra khỏi cửa rõ mồn một trước mắt...
- Trông cái nết này là dễ bị bế đi lắm. / - Lo bò trắng răng!
Cứ đóng bộ ngon nghẻ vào là qua ải hết.
Cứ cosplay mặc đồng phục nữ sinh đàng hoàng...
...chải chuốt lồng lộn lên là lọt qua mắt bảo vệ ngay.
Đến đó em sẽ im thin thít như búp bê.
Chị cứ đi trước, em lon ton bám đuôi theo sau cho lành.
Mọi người ơi...
...ngày mai tụi mình sẽ làm chuyến hành hương tìm về nguồn cội thực sự của Minami...
...đột nhập trường học của bả xem có gì hot không nhé!
[After Credit] Cảnh Minami bồi hồi tương phùng người cô giáo năm xưa.