와 드디어 다 왔다
언니 돈키호테에서 산 거 다
다 여기 있는 거죠 다?
바리바리 샀지.
오
해외 여행인데 내 입장에서
근데 너 왜 빈손이니?
근데
좀 이쁘네
한 번 끌어 볼래?
어울릴 듯?
오오 잘 어울린다
(nhật)
잘 어울리는데?
야 niga kkeuleo
Eh?
Chotto matte
Cho..
언니가 끌어!
아ni 하늘이 와장창 났네
약간
뭐야
비 오거나 비 오기 직전이거나
그러면 일본은 저래
한국은 안 이런데요?
어 그런가?
자 집으로 가자
[Minami Jib]
언니 올라오세요
네
인사합시다
se no
"지금 돌아왔습니다"
はい、おかえり
(그래 어서오렴)
ご飯を作るから待ってて
(밥 만들테니까 기다려)
하-이
갑자기 와 이라노
갸루 어디 갔노?
jibeseoneun
집이라서?
와 이라노
일단 언니 우리 옷부터 갈아입고
화장도 좀 지우고.
우리 혼나?
ah 일단 일단 들어가서
근데
미나미님은 어떤 어린 시절을 보냈어요?
이제 교육을 많이 받았죠.
엄마가 교육을 많이 시키긴 했어요.
뭐 영어, 피아노
뭐 서예도 그렇고
저는 이제
보통 예절 시험 같은 거 잘 안 보잖아요
그런 시험을 보고
초등학교를 들어갔기 때문에
아 예절 시험을
eung
예를 들면 어떤 거죠?
초등학생들 레벨로 생각했을 때
이 셔츠 단추를
한 여기까지 있다고 치면
..(thiếu)다 풀고
다시 매고 다시 풀고
이거를 1분 30초
ah 빠르게
..
1분 30초 안에
ne 다 해야 되고.
초등학교 들어가는데.
네네
ah 연필 잡는 법
(giải..)
그래서 이렇게 들고 이렇게 시작하고.
이렇게 들고 있으면
오래 걸리dago
워니 님 어때요?
Geoje거기서neun 뭐 입학할 때 뭐 있나요?
글만 쓸 줄 알면 합격이죠.
habgyeokinde..
아, 합격이 있긴 했어요?
아 없죠.
그냥 의무니까 가는 거.
안 오면
..(thiếu) 나라에서 찾아오죠.
저희는 뭐
밥만 잘 먹으면 학교 갑니다.
jeohui 그럼 일단
우리 집에 왔으니까
조용히 하면서
짐을 풀어 봅시다
je 짐을 푸는 거죠?
hox시 캐리어 자랑 한 번만 해도 될까요?
짜자잔!
예쁘죠?
제가 오늘 쇼핑한 걸 보여 드리겠습니다.
짠!
자 한 번 소개할까요?
여러분 이게 작아 보이지만
양이 43L입니다
보통 캐리어는
눕히고 이렇게 펴야 되잖아요.
약간 급한 거 꺼낼 때 있잖아요.
조용hi?
조용hi 해야 돼요?
근데 이거는 위로 열립니다.
Jjan
geunde
깨알같이 여기 수납할 수 있는데.
자 여러분 하나 더.
이게 브레이크 기능이 있어요.
meomchugo 쉽다?
오오
굿!
hooh
브레이크
Geuman x3
그럼 이제 저희
여기 공간
방 투어를 한번 해bomyeon joheul 것 같은데
여기가 어디죠 일단?
일단 여기는
원래 '와시츠'라고
원래는 여기가 다 ta다미였어요.
Hoh
너무 좋다.
ta다미였는데
어릴 때는 그렇게 보냈었는데
이제 리폼을 해가지고
조금 더 넓게
- ah ah
- 만들었고
여기는
oraedwin piano
생일 선물로 받은 할머니한테
근데 여기서 몇 년을 사신 거예요?
제가 태어나기
한 10년 전부터 여기였어요
진짜 그렇게 안 보이gin hae.
자 여기 신발장이 있는 곳인데요.
워니eonni 뭘 잘못하셨을까요?
아니, 언제 정리했대?
이건 안 알려줬잖아.
(nunchi) 이렇게?
geurigo 항상
끝으로 끝으로
왜냐ha면 사람이 이렇게 지나가야 되니까
끝으로do 해줘야 돼
그리고 들어왔을 때 예를 들면
이렇게 보는 거 안 되는 거예요.
왜요? 왜요?
이렇게 들어오는 게 일단
엉덩이를 이렇게
남의 집에 이렇게 일단
먼저 내미는 것도 별로 안 좋고
발로만 이렇게 하게 되는 거잖아요
[Jeongdap]
여기서 이렇게 beosgo
들어와서?
들어와서
(손으로)
이렇게
손으로 이렇게 한다는 걸로
- 좀 더 yeonuireul gatchugo handa
- yeonuireul gatchuneun neukkim?
geureom georeul 보여주는 거ji
jeohui 부모님이
이런 걸 많이 시켰어요
여기는 화장실이에요
ohoh
네 화장실
근데 제가 여기서 썰이 있는데
유치원 친구들이랑
어느 학교를 가는지 얘기를 하면 안 됐어요.
geuraeseo "유치원 친구랑 얘기 안 하기"
이런 것도 (butyeodugo)
왜요?
얘기하면 무슨 말 할지 모르니까
서로
근데 초등학교 어디 간다 말하면
왜 안 돼요?
경쟁률이
높아지잖아요
신기하다..
그래서
말하면 안 된다를 적어놓고
집 주소도 꼭 외워야 되거든?
[7sal gijun]
치바현부터 kkeutkkaji 말해야 돼.
근데 그거를 이제 다 적어놓고
- 외워야 되네?
- eung
집에 왔을 때 여기서 보고 들어가go
- 여기는?
- 여기는
저희
여동생 루이짱
방이고요.
루이짱 있나요 yeogi?
루이짱 지금은 없습니다.
oh?
교복도 있고요.
yeogi 뭔가 deolkong 소리 났는데?
아 뭐야
뒤에서 뒤에서
auh sswi
무섭no
무서no jomyeongbuteo museounde
ah mwo deolkeong sori 났어요 지금 저 장롱에서
저기 안에 옷장이 있고
utneun 게 왜 이러지?
- 어?
- mwo 숨겨놨네 이geo
옷장i issgo
ani 웃음소리ga 달라졌는데?
eojjeonji..
무서워
일단 ireoge
하지 마세요
na jam mot ja
여기는
이제 keun 화장실
여긴do 또 에피소드가 있는데
제가 어릴 때neun 엄마가
영어를 엄청 많이 시켰어요
그래서 여동생이랑
이제 목욕할 때 동안
거의 15분인가?
아무튼 시간을 정해서
그 시간 안에는
"꼭 영어만 쓰고 나가야 된다"
지금은 아니지만 어릴 때는
영어를 더 잘했어요, 일본어보다
우와
아 그러면 영어 유치원을 다니고
ne
집에서도 영어만 쓰ge 하니까
예예
그래서 뭐
채널 같은 거
볼 때도
- 영어로?
- 영어로eungeung
애니메이션 eommaga
gyesok omyeoneun?
들어와서
여기 TV가 있고
여기는 소파가 있고
지금 저쪽은
뭐죠?
오른쪽이랑 왼쪽이랑 가면은
저기서
ije 밥을 먹을 수 있게
- 다이닝 테이블
- 만나neun구나.
응
이쪽으로 가면은
엄마가 jigeum 요리하고 있어
지금 저희를 위한 밥을 하고 계신 거죠?
맞아요
ije 맛있는
밥을 만들고 계세요
mama
(tiếng nhật: mẹ nấu cơm chưa)
아
오케
뭐라고 하시neun geoye요?
아직
밥 다 안 됐으니까
일단 서예부터 먼저 갔다 올래?
서예?
서예
제가 8년 동안
서예를
중3까지
그리고 제가
서예 초등학생까지
가르칠 수 있는 자격증이 있어요
- 아 네가 가르칠 수 있어?
- eo
- 아 jinjja?
- 내가 내가 선생님을 할 수 있는
자격증까지 있어yo
그럼 일단 지금은 엄마가
밥하고 있으니까
우리는 서예를 한번 갔다 옵시다
좋아요.
여긴 어디죠?
서예 교실이요
저는 왜 왔죠?
언니도 같이해야죠?
우주사마의 동문
서예입니다
저희 선생님을 일단
모셔보겠습니다
준비되셨어요?
hai
センセ!
久しぶり!
昨日 韓国に行って
今日帰ってきて
シンノンヒョンで
오 신논현
- 신논현에서 어
- 신논현
갔다 오셨대
ここからこう切って
頭蓋骨の穴開けて 筋肉留めて...
筋肉留めて
(근육도 고정하고)
geu 선생님께 조금 가까이seo 찍어도 되는지
先生、近くで撮っても大丈夫ですか?
いいですよ、どうぞ
そう 新ノンヒョンで切って
昨日仁川の第2ターミナルでラウンジ3軒回って爆食いして。
엄청 퍼먹고
今日来るっていうのに体重測ったら4キロ太ってて
4키로 쪘더라 ㅋ
hahahaha
근데 선생님 캐릭터가 굉장히 특이하신데
어떤 분인지...
제가 6년 동안 다른 데에서 배우고
또 이 선생님한테 너무 배우고 싶어서
또 유명한 선생님이셔서 제가
또 말씀드려서
여기 들어왔어요
선생님은 이제 항상
"너 하고 싶을 때 해
안 하고 싶으면 그냥 하지 마
그냥 그래 봤자 안 느니까"
이런 느낌
어떠세요? 선생님 봤는데 느낌이?
쪼매 무서운데요..
다이죠부..?
かわいいね
(귀엽구만)
[(원이 옆으로 온 센세)]
시작해 볼까?
- ne
かわいいね
(귀엽구만~)
왤케 쪼끄매?
그렇게 뼈 자르고 싶다
hahahaha
sensei
daijoubu
neomu yebbeoyo
おっぱいデカいよ
触る？
(jangnan sido)
sugoi
後ろからね、書く時に、おっぱいがこう後ろから当たって...
ごめんね！
hahahahahaha
hahahhaha
방송 가능해?
유튜브 가능?
eung
hoh
hajimete
[wonineun 'geoje' sseugiro]
これだけ書くらしいです
기 눌렸다 눌렸다
[원이가 쓸 한자]
巨(거) 濟(제)
[제작진 전달 실수로 臣(신하 신) 써버린 센세]
이게 강약 어떻게 쓰는지 한번 봐야 돼요
대박이다
[濟(제)]
이제 미나미가 쓰는 거?
[미나미가 쓸 한자]
百(백) 花(화) 繚(요) 乱(란)
다르다 다르다
[미나미가 쓸 한자]
百(백) 花(화) 繚(요) 乱(란)
어떻게 저렇게 쓰지?
[미나미가 쓸 한자]
百(백) 花(화) 繚(요) 乱(란)
와
이렇게 들어 올려
이렇게
못하면 혼날 거 같은데?
강 확 시원하게 써버리면 혼날까요?
가봅시다
지금 그 붓 골라주시고 있어요
새 건데?
좀 큰데 괜찮을까요?
うん、大丈夫
가격이
4만 원
어디에 털어? 이렇게?
막 듬뿍? 듬뿍 묻혀?
뚝뚝 흐르지 않게
아 NO 보타보타
오케이
[슉]
サイン? (사인?)
아 판다고 하시는데
당근
[손 감각 익히기]
쌤이 근데 진짜 이렇게 해 주셨었어요
어릴 때부터
이건 내가 쓰는 게 아닌 것 같은데?
いち に (하나 둘)
그
붓 감각을 외워야 돼
いち に (하나 둘)
수고이
はい (그래)
バックバック (뒤로 뒤로)
[슉]
ahh..
[혼자 연습하는 미나미]
오케이
방금 감각을 외워서
혼자 해보면 돼
Gyesok
일단 자신 있게 해버려
[개인 연습]
[촉]
おー 上手！上手！上手！ (오 잘하네 잘하네 잘하네)
수고이
かわいい！ (귀여워!)
[거제]
야호
[선생님 작품 / 원이 작품]
근데 밑에 건 왜 이렇게 분해돼 있어요?
이게
어렵네..
[미나미도 감각 익히는 중]
[(졸림)]
저 잠 오는데요?
졸.. 졸 것 같은데
선생님이 무서워서
한번 연습해야 되지?
어 나 한번 연습하고 싶어
geureom jeoneun
아 한국어로 하나 써도 돼요?
한국어로 써도 되냐는데요?
[본격적으로 연습하는 미나미]
하... (불만족)
[(그 사이 완성)]
뭐 했어요? 보여주세요
[오이쉬]
"여기가 어려워요"
[연습이 안 끝나는 미나미]
[(꾸벅)]
슬슬 누워볼까
잠이 오는데 어떡하죠
선생님 뒤 도시면 깨워주세요
[(눈치)]
[마지막 본 게임]
자 이제
마지막 준비됐나요?
야야 연습 그만해라
야 이게 진짜 검정색이 될 때까지
원래 연습해야 돼
나 잘해서 당황스럽지?
[(뿌듯) 아니 오이시는 진짜 잘 썼네?]
Junbidwaessna
아 잘한다
내 생각보다 더 잘하는데?
아니야 나 진짜 실력이 많이 죽었어
내 오이쉬 어때?
잘했지?
굉장히..
꽤 예쁜 거 같기도...
어tteose요?
뭐야?
예쁘다는 표정이 왜 저래?
오케이 자
[즐겜러] / 마지막
[진지함]
스타또
スタート (스타또)
[라이벌 라이벌]
ah 진짜 다시 하고 싶어
이거 왜 하는지 알겠네
기분 좋네
[소질 있노]
근데 이거 두고
제가 딱 한 번만 더 써봐도 돼요?
안돼 안돼
아아
[Sok]
[거제]
서로 각자 한 거 보여줄까요?
아 잠깐 보여줄 것도 안 되는데
[작품 공개]
스스로 작품에 점수를 매기자면?
저요?
저는
30점입니다
[다음]
전 100점 만점인 거죠?
아아 네
선생님 좀 비슷한 것 같은데?
80...
[90점!!]
뭐 나쁘지 않네여
어때 네가 봤을 때?
뭐 가끔은...
아무 생각 없이 하는 게 중요하기도 하죠
부럽네여
저는
나중에 조금 더 연습하도록 하겠습니다
전 어쨌든 80점이라서
기분 좋습니다
그리고 시간 남은 김에 오이쉬까지 써서
기분이 더 좋아요
시간이 언제 남았어?
서예 재밌노
[집으로 복귀]
美味しく食べてね
(맛있게 먹어)
- 하이
heh
배고파a
방금 딱 서예를 갔다 왔는데요
미나미 어머니가
밥을 차려주셨어요
먹읍시다
세노
- 이따다끼마스
- 이타다끼마스
이야
맛있겠노
식사 예절을 먼저 알려줄게요
일단 한국은 이렇게
[식사예절 젓가락은 가로로 두기]
일본은 가로입니다
오오
하고 한 입 먹었다 그러면
[식사예절 한 입 먹고 내려놓기]
이렇게 다시 두고
다시 내려놔요?
근데 막 너무 배고파
나 오늘 폭식하는 날이야
오죠사마는 폭식하지 않습니다
[식사예절 손은 식탁 위에]
왼손 꼭 빼야 돼
왼손잡이면 오른손 꼭 빼야 돼
(손 밑에)
이렇게 먹으면
진짜 예의 없는 거
그냥 팔꿈치 올리고 그러면 안 되는 거예요?
아 이거 절대 안 돼
맞지 엄마
だめで (안돼)
Urineun ije
아이 뭐부터 묵을까?
아니 무슨 군대 이등병도 아니고
자 그럼 여기서 질문 있습니다
네
[Q 원이의 젓가락질에 대한 생각]
이건 뭡니까?
이런 젓가락질 보면 은
엄마 이 젓가락질 어때요?
솔직히?
正直? (솔직히?)
[교정해야지]
어릴 때 수정받게 돼
어릴 때 이렇게 먹으면
밥을 못 먹게 했어 엄마가
와 근데 저랑 너무 다른
삶을 사셨다 미나미 씨
anni geunde hangukdo
젓가락질을 따지는 사람들이 있긴 한데
그쵸 그쵸
예절 같은 거를
특히 엄마가 더 뭔가
엄마도 배운 게 너무 많아서
나도 뭔가
배웠으면 좋겠다 해서 배운 거지 나도
근데 저 혹시 지금은 이게 편한데
이렇게 먹어도 되나요?
뭐
그게 맛있다면
그렇게 드세요
잘.. 잘못한 건가
나 이거 하나 더 말하고 싶은 거
[식사예절 젓가락 들고 고민 금지]
뭐 먹지 도 안돼
먹을 걸 생각하고
먹고 두고
이거를 안 하고
(지긋지긋)
아 나 이거 뭐 먹지
하고 이거
밥 좀 묵자
일단 일단 배운 거 기반으로 드세요
baeun geoyo?
아 그럼 손 이거 하면 안 되지
[손 밑에 금지]
아니 이거 턱에 이거 대면 안 되지
[팔꿈치 금지]
뭐 어디 놔
이타다끼마스
편하게 드세요 편하게
이게 밥이 코로 들어가는지
i soseu?
여기? 여기?
여기?
수고이
왜 눈치를 봐 먹는데
이거 아니에요?
보고 따라 해 볼게요
umm
잡은 곳에서만 푸고..
잡았으면 가져가고
(nyam)
어차피 먹을 거잖아
와
우리 엄마 밥보다 맛있는 거 같은데
uhmm
맛이땅
이거 돼요?
이건 괜찮아
오이쉬
혹시 어머니한테 이따
저희도 먹을 수 있는지 한번 물어봐 주세요
나중에... 이분들도 먹을 수 있을까요?
もちろん！
(당연하지!)
못찌렁eong
어 하나 배웠다
못찌렁
[(더 먹어야징)]
떨궜어
아.. 스미마셍..
저 정신적으로 좀 쉬어야 될 것 같아요
[당분간]
일단 배 좀 채우고
ne
마마랑 토크하겠습니다
neng
혹시 저 어머니한테 질문 하나 해도 될까요?
왜 어렸을 때부터 약간
조기교육을 열심히 시키셨는지
왜 어ryeol 때부터
영재교육 같은 걸 시켰는지
英語をさせたかった所から始まってる
(영어를 시키고 싶었던 게 시작이었어요)
だから、英語をやって
(영어를 배운 다음에)
나중에 자기가 해외에 나가게 됐을 때
海外に行った時に色んな人とコミュニケーション取れるように
(다양한 사람들과 소통할 수 있게 해주고 싶다는 게)
って言うのが英語をやらせた最初のはじまりで
(영어를 시키게 된 처음 시작이었어요)
でも海外に行くってことは
(근데 해외에 나간다는 건)
で日本人だから色々壁に当たったりする時に
(아무래도 일본인이다 보니까 여러 가지 벽에 부딪힐 때)
自分がなにかこうまた武器になる物
(자기한테 뭔가 또 하나의 무기가 될 수 있는)
そういった物を持って欲しくて
(그런 것을 가졌으면 해서)
日本人としての気持ちとか
(일본인으로서의 마음가짐이라든지)
心を持って欲しくて
(정신도 가지고 있었으면 좋겠다고 생각했어요)
では「道」とつくもの
(그래서 뭐 '도(道)'가 들어가는 것 중에)
それは1つ何かやらせてあげたいと思ったのは
(하나라도 시켜주고 싶었는데)
書道
(그게 서도(서예)였어요)
이건 되게 엄마가
어릴 때부터 확실했는데
이제 자유는 많이 줬어요 엄마가
학교에서 해야 될 것들은 다 하고
그게 다 되면 밖에서는
그냥 하고 싶은 거 다 하게 해줬어요
근데
이제 내가 초등학교 들어가고 나서부터
친구들이 막
내가 좀
자랑하고 이런 걸 좋아하다 보니까
사람들 앞에 나와서
노래 부르고 영어 노래 부르고
선생님들은 대단하다고 생각하잖아 그거를
초등학교 1학년인데
영어로 노래를 부른다고?
대박이다 이렇게 되는데
다른 친구들은 그게 마음에 안 드는 거지
중학교 들어가고 나서부터는 뭔가
친구가 별로 안 생겨서
그럼 난 누구랑 다녀야 되지?
이렇게 돼버린 거지
저도 이거 듣긴 했는데
이렇게 자세히는 안 물어봤어요 뭔가
굳이 안 물어봤단 말이야
그런 일이 있었구나만 알았는데
근데 그랬다가.. 이제
내가 정말 좋게 생각하는 선생님이 있는데
그 선생님께서
중학교 2학년으로 진학할 때
'춤추는 친구가 있다'
'너랑 잘 맞을 거 같은데 얘기해볼래?' 해서
반도 다른 반이었는데 소개시켜 주셔가지고
같이 얘기하다보니까 친해져서
지금 제일 친한 친구가 됐어
맞아 맞아 저도 본 적 있어요
jeoneun ireon yaegi deureumyeon
신기한 게 사실
서희랑 너무 잘 지내가지고
geunikka
당연하지
왜냐하면 약간 이
이상한 개그도 하고 막
이상한 거 배운 것도 잘 써먹고
일본인이랑 좀 생산이 다른가?
[다시 교육 얘기]
근데 제가 미나미한테 듣기로는
일본 어머니들이 다
엄청 그 공부에 대한
그런 게 엄청 심하시대요
교육에 대한
한국도 심한 건 알고 있는데
내가 들어간 것 같은 그런 학교를 다니는
친구의 엄마들은
다 약간 좀
많이 엄격하셔서
맞아 미나미 학교가
사립학교예요
초등학교에서부터
대학교까지 다
그대로 들어갈 수 있는
그래서 초등학교 때 이제 좀
고생을 해야 되는 거지
그러면
내일은
그 학교를 한번 가보겠습니다
(tiếng hàn) Are u okay?
쫓겨나는 거 아니겠죠 저희?
쫓겨날 것 같은..
- 저는 쫓겨날 것 같은데
- 아니
잘.. 잘 입고 가면 돼
그러니까 교복을 입고
잘 차려입고 가면 돼
조용히 있을게요
따라다녀 볼게
여러분
내일은 미나미의 진짜 뿌리를 찾아서
학교로 가보겠습니다
[쿠키]
센세를 오랜만에 만난 미나미