Ngày 1 tháng 3 năm 2026, Nhật ký ngôi sao của Eunchae Returns!
Hôm nay cuối cùng cũng là ngày Eunchae Star Returns đón khách mời.
Trở lại với sự ủng hộ của rất nhiều người, mình muốn cho mọi người thấy hình ảnh một MC trưởng thành hơn rất nhiều.
Mình sẽ làm tốt thôi đúng không, lại thấy hồi hộp rồi.
Nhật ký ngôi sao của Eunchae Returns!
[(Đang đợi vị khách mời đầu tiên được mong chờ)]
Mọi người đến rồi sao?!
Hôm nay nghe bảo khách mời là chị Jimin nên chuyên gia làm tóc...
[Đặc biệt]
đã chuẩn bị cả tinh dưỡng tóc cho em đấy!
[Đẹp từ trong trứng, đẹp đến từng sợi tóc]
Chị ấy vốn nổi tiếng là có mái tóc đẹp mà.
[Ở trường quay hôm nay]
Để không bị lép vế á?
[(Gật gật)]
[Tóc của Eunchae cũng ngập tràn tự tin]
Tóc của Eunchae cũng quan trọng lắm nên cô đã chuẩn bị tinh dưỡng cho.
Chị ấy rất xinh đẹp mà, đẹp từ mái tóc luôn.
[Eunchae đã nghe qua Lee Bang Won chưa?]
Lee Bang Won.
[(Tất nhiên là nghe rồi)]
Em nghe về Lee Bang Won rồi.
[Trong số Lee Bang Won ai là người đẹp nhất?]
[(Khó xử)]
Sao mọi người lại thế? Giờ thì...
[Eunchae Star trở nên chua ngoa hơn (?)]
Trước kia Eunchae Star đâu có như thế này?
[(Ngượng ngùng)]
[Cảm giác ngồi chiếu cói vừa quen vừa lạ]
[Tự nhiên thấy tự hào về bản thân trong quá khứ]
Thật sự sao hồi đó tuần nào mình cũng làm được nhỉ?
Điên mất thôi!
[(Kỹ năng MC bị reset)]
Thật kỳ lạ là vì đây là Returns nên nó lại ùa về,
[Sự ngại ngùng cũng quay về như buổi quay đầu tiên]
Sự căng thẳng này...
[(Đập cánh)]
Tuyệt thật, nhưng mà
Hồi quảng bá 'SPAGHETTI' mà không quay với các tiền bối Hearts2Hearts
Thì có khi bây giờ em đã vừa khóc vừa chạy về nhà rồi.
[Cùng lúc đó tại phòng chờ của Jimin và Minju]
- Em khỏe chứ?
- Vâng ạ.
[(Hai người chung khung hình chỉ thấy tỏa sáng)]
Làm gì bây giờ nhỉ?
[Mọi người hiểu cảm giác này chứ?]
Kiểu đang ngồi đợi ấy?
[(Gật gật)]
Cảm giác chờ đợi.
[Ngượng ngùng đến mức đề-xi-ben bùng nổ]
[Uống nước để bớt căng thẳng]
- Nước...
- Chị uống chút nước nhé.
Chị dậy lúc mấy giờ thế?
[Oggi từng đặt mục tiêu Miracle Morning!]
Hôm nay vốn dĩ chị định dậy sớm tập thể dục,
Thật ạ?
[(Huhu)]
Nhưng thất bại nên 11 giờ chị mới dậy.
Để giảm sưng ạ?
Vì hôm qua chị ăn nhiều quá.
[Cả Jimin và Minju đều đánh một giấc ngon lành]
Em cũng thất bại rồi, em cũng định dậy sớm để giảm sưng nhưng mà thất bại.
[(Nhan sắc không báo trước mà lao thẳng vào tim)]
Mặt chị trông ổn không?
- Chị vẫn xinh lắm mà
- Ây da không đâu.
Cơ mà,
[Ngượng ngùng từ nhịp thở, ánh sáng, nhiệt độ đến độ ẩm]
Đây là chỗ từng quay Pink Cabinet đúng không ạ?
Đúng rồi.
[Studio ngập tràn sắc hồng]
Trước kia ở đây được trang trí lộng lẫy lắm,
[(Trống trải)]
[Không 공간 trống vắng như chưa từng có chuyện gì]
Nhưng giờ dọn dẹp hết rồi.
Tiếc là em không tham gia được.
Vâng, em cũng muốn tham gia lắm.
Sao em lại không tham gia?
Em cũng không biết nữa.
[Hơi muộn một chút nhưng cũng đã vào Pink Cabinet]
Sao mọi người không gọi em? Nhưng giờ em cũng đến rồi đây.
Tới Eunchae Star rồi...
Nhưng chị từng tham gia rồi đúng không?
Chưa từng tham gia lần nào luôn.
Thật ạ?
[(Iroha & Wonhee)][Thậm chí là tập Eunchae Star không có Eunchae]
Các thành viên khác đã tham gia rồi nên...
[Cả hai đều lần đầu tiên tham gia Eunchae Star]
Hóa ra cả hai đều là lần đầu.
Vì là lần đầu nên em thấy căng thẳng quá.
Cơ mà 'Pink Cabinet' không có bản Returns sao?
Chị không biết nữa!
Em mong là sẽ có.
Chị cũng mong thế.
[MingPink Cabi Returns Coming Soon!]
Làm bản Minju's Pink Cabinet Returns đi được không ạ? Hôm nay ba chị em hãy cùng giới thiệu túi xách nhé!
Vậy thì cùng xem túi xách...
Cơ mà tụi mình,
Đây là lần đầu tiên hai chị em gặp nhau để quay phim thế này, nên cảm giác,
Hơi gượng gạo một chút.
[(Ngại ngùng) (Sượng trân)]
Bình thường tụi em không gượng gạo thế này đâu ạ.
Đúng thế ạ.
[Quay show với bạn thân thật không dễ dàng]
Cứ nhìn chằm chằm vào máy quay một cách vô tội vạ thôi.
[(Hoang mang) (Hoang mang 2)]
Giờ tụi mình nên nói chuyện gì đây?
[(Đang cố vắt óc nghĩ chủ đề)]
Cả hai tụi mình đều có MBTI rất là...
À không, cơ mà em có thấy ảnh chị mới đi công viên giải trí dạo gần đây.
Đúng rồi! Sao em biết thế?
[(Tự đăng lên ứng dụng giao tiếp với fan)]
Thông báo hiện lên đúng không? À, chị có đăng ảnh.
[# Đi_chơi_công_viên_giải_trí # Có_ảnh_để_đời_rồi]
Em...
[(Chị hai làm ơn đi)]
Em có chơi được trò cảm giác mạnh không?
- Đương nhiên là em chơi được rồi!
- Em chơi được đúng không?
Lần sau tụi mình cùng đi nhé.
[Cứ nói 1 câu lại cười 1 lần, muốn bỏ ngang(?)]
Thế này thì sao đây, sau này chắc em không dám xem lại tập này mất.
[Gửi tới khán giả của Eunchae Star]
- Em xin lỗi ạ
- Xin lỗi mọi người.
- Bình thường tụi em không thế này đâu ạ
- Tụi em không như thế này đâu.
[(Hai người cực kỳ hướng nội đang ngại máy quay)]
- Tại vì có máy quay nên...
- Em nghĩ là...
[Chỉ có thể trông cậy vào tiền bối Eunchae]
- Tiền bối Hong Eunchae chắc sẽ giúp tụi mình tự nhiên hơn nhỉ.
- Đúng vậy, Eunchae sẽ giúp...
[Giờ thì xuất phát đi gặp tiền bối Eunchae thôi!]
Vâng, em cũng đang mong chờ lắm đây.
[Eunchae Star Returns][Cuộc gặp gỡ lịch sử của các Chủ tịch Ngân hàng (MC Music Bank)]
[(Eunchae cũng chính thức chuẩn bị đón khách mời)]
Phải đứng dậy chào đón hai chị ấy mới được!
[(Xôn xao xôn xao)]
[Dừng một chút]
Tim em đập nhanh quá đi mất!
[Vẫn chưa chuẩn bị tinh thần xong...]
Đợi một chút ạ!
[(Khóc cạn nước mắt)]
[Đứng trước cửa mà ai nấy đều ngại ngùng]
Tụi mình đừng hành xử ngốc nghếch nhé.
Đúng thế, phải ăn nói rõ ràng.
Tụi mình cũng là MC mà.
Đúng rồi, tụi mình là MC!
[Cuối cùng tiền bối MC lại bỏ chạy (!) / (Chạy vội)]
[(Ngại ngùng ngại ngùng)][MC Minju & MC Bánh Mì Jimin cẩn thận bước vào]
Xin chào ạ.
Eunchae đâu rồi nhỉ?
Em có nghe thấy tiếng mà nhỉ?
Hình như vừa nghe thấy giọng Eunchae.
[(Xuất phát đi bắt tiền bối Eunchae thôi...!)]
[Tìm thấy tiền bối Eunchae rồi]
[Tiền bối Eunchae xuất hiện một cách đầy uy nghiêm (?) / (Ú òa)]
Em ấy trốn trong rèm này.
[Ba thế hệ MC gặp nhau trong sự ngượng ngùng]
Chào hai chị ạ.
Tại em hồi hộp quá nên trốn một lúc ạ.
[Thực tế trường quay trông khá lụp xụp]
Nhìn Eunchae Star lụp xụp hơn so với tưởng tượng đúng không ạ.
Không đâu, lộng lẫy hơn em tưởng nên em bất ngờ lắm.
[(Người đẹp mà tâm hồn cũng đẹp)]
Thật ạ? Ôi em cảm ơn chị nhiều nha.
[Đơn giản chứ tuyệt đối không tuềnh toàng]
Đúng là lời khen mát lòng mát dạ, chị ấy bảo lộng lẫy hơn tưởng tượng kìa.
Tại vì em xem thấy mọi người bảo là chỉ trải mỗi cái chiếu thôi...
Nhưng có cả đèn chiếu sáng, lại còn rất nhiều máy quay nữa.
[Tuy thế nhưng cái gì cần là có đủ đó nha]
Tụi em cũng đầu tư cỡ đó đấy ạ.
[Eunchae's Star Diary]
[Mừng Eunchae Star trở lại với Phỏng vấn trên chiếu]
[(Welcome)]
Chào mừng hai chị đến với Eunchae Star Returns ạ.
[(Cảm ơn vì đã mời tụi mình)]
Xin chào.
Tụi em đã chuẩn bị vô cùng hoành tráng
[Khách mời đầu tiên vô cùng được mong đợi]
Mời hai chị đến Eunchae Star Returns
[(MC Bánh Mì) (MC Minju)]
với tư cách là những khách mời đầu tiên.
Hai chị có biết tại sao tụi em lại mời hai chị đến không?
[Lẽ nào là]
Chủ tịch Ngân hàng (MC Music Bank).
[Ba vị chủ tịch hội tụ / (Chính xác)]
- Bọn chị là MC Music Bank
- Các MC Music Bank.
Em thấy hơi kỳ diệu đấy ạ.
Kỳ diệu sao?
[(Đời 38) (Đời 40) (Đời 39) / 3 thế hệ MC cùng hội tụ]
- Vì đây là lần đầu tiên có sự kết hợp này mà.
- Chị cũng thấy kỳ diệu lắm.
[(Kỳ diệu)]
Thật sự đây là sự kết hợp
hiếm thấy mà.
[Khung hình 3 người có 1-0-2, Các MC tập hợp]
Cảm giác mới mẻ thật đó.
[Đang khởi động lại kỹ năng MC mong mọi người thông cảm]
Em cũng lâu rồi mới làm lại Eunchae Star nên có thể hơi sượng trân chút ạ.
Chắc tụi chị còn sượng hơn ấy.
[Chúc mừng]
Lần trước chị Jimin đã có buổi lên sóng đầu tiên với vai trò MC đời 40 của Music Bank mà nhỉ.
[Chúc MC Jimin chỉ bước trên con đường hoa]
- Chúc mừng chị nhé. Thật ra tụi em tập hợp để mở tiệc chúc mừng đó.
- Cảm ơn em.
Chị thấy sao ạ? Cảm giác nhậm chức MC đời 40 như thế nào ạ?
Thực ra chị chưa từng tưởng tượng sẽ có ngày mình làm MC của Music Bank trong suốt quá trình hoạt động.
[Bên cạnh]
Tiếp bước các tiền bối tuyệt vời (!)
[(Hai vị tiền bối ở hai bên đứng hình)]
Được trở thành MC đời 40 thế này là một vinh dự lớn đối với chị.
[Với MC bé Mèo Jimin thì vẫn như là một giấc mơ]
Cảm giác giống như một giấc mơ vậy đó.
Chị vẫn chưa cảm nhận được sự chân thực đúng không?
Chị vẫn thấy chưa thật lắm.
Music Bank thì có phần phỏng vấn trước khi làm MC mà.
Đúng rồi.
[Chị Minju cũng]
phỏng vấn rồi đúng không ạ?
[Luật ngầm là phỏng vấn bằng kịch bản của cựu MC!]
- Ừ, chị dùng kịch bản của Eunchae để...
- Chị dùng kịch bản của em sao?
- Anh quản lý đóng vai MC nam.
- Tụi em cũng vậy, tụi em cũng thế!
Như vậy đó,
Vốn dĩ anh quản lý đóng vai MC nam, nhưng ảnh còn diễn nhập tâm hơn cả em nên...
Chị cũng thế!
[Chú ý dư thừa nhiệt huyết, anh quản lý xuất hiện]
[Suýt chút nữa bị cướp mất vai trò MC]
Ảnh diễn nhiệt tình quá nên suýt thì em bị mất vai trò MC rồi đó.
[Chuyện phỏng vấn Music Bank của MC Bánh Mì?]
Lúc đó thế nào ạ? Chị đã phỏng vấn rồi phải không?
[(Ồ quả nhiên là vậy)]
Em dùng kịch bản của chị Minju để phỏng vấn.
[Run lẩy bẩy]
Em đã run lắm nhưng...
Bầu không khí tốt hơn em tưởng tượng nhiều.
[(Không khí phỏng vấn có vẻ ôn hòa)]
Mọi người hỏi kiểu...
Hỏi nhiều về sở thích của em,
[(Câu hỏi quen thuộc)]
Lý do vì sao em phải trở thành MC của Music Bank?!
[Câu hỏi quen thuộc gợi lại kỷ niệm cho 2 MC]
Đúng rồi, đúng rồi.
Với lại Music Bank là nơi duy nhất em chưa từng làm MC đặc biệt lần nào.
Chắc do chị Minju làm việc chăm chỉ quá rồi.
[Tỷ lệ điểm danh kỷ lục của MC Minju]
- Chắc chị ấy không vắng mặt buổi nào rồi.
- Chắc vậy đó ạ.
[(Giây phút nguy cấp)]
Vì thế nên,
[Là để làm MC chính thức nên mới không làm MC đặc biệt đó]
Chắc là để trở thành MC chính thức của Music Bank.
[Đầy tinh tế! Vượt qua bằng một câu trả lời xuất sắc]
[(Hạnh phúc)]
Mọi người đều cười và có vẻ rất thích câu đó.
[Câu nói khiến tổ sản xuất rụng tim / (Ngại ngùng)]
Em nghĩ là câu nói đó đã chinh phục được họ.
[Lần đầu tiết lộ chuyện phỏng vấn làm MC Music Bank của Eunchae]
Em cũng không biết lúc đó tại sao mình lại nói thế.
"Em chưa từng trượt mấy vòng phỏng vấn kiểu này bao giờ!"
[MC nhí không biết rớt phỏng vấn là gì]
[(Chỉ biết ngưỡng mộ)]
[Dùng khí thế để áp đảo và tự tin đậu]
[(Bây giờ nhìn lại thấy bản thân ngày xưa ngầu thật)]
Em thật sự không biết sao lúc đó mình lại làm vậy luôn.
[Một Eunchae cực kỳ Fearless thời đó]
Chắc là sự táo bạo bốc đồng của tuổi trẻ đấy ạ.
Vậy giờ chị Minju...
- Đã tốt nghiệp vị trí MC rồi nhỉ.
- Đúng vậy.
Đã trôi qua được một tháng rồi, chị đã cảm nhận được thực tế chưa?
Dù mới qua một thời gian ngắn nhưng ngày thứ 6 trống lịch khiến chị thấy rất trống trải.
[Ngày thứ 6 của Minju nay đã khác...!]
Ngày nào thứ 6 cũng có lịch trình ở Music Bank.
[(Huhu)]
Mỗi thứ 6 lại thấy trống trải và tiếc nuối.
[Rất vui vì người em thân thiết Jimin lại tiếp quản]
Nhưng mà Jimin được chọn làm MC thì chị thấy bất ngờ và vui lắm.
Lúc quay buổi cuối em buồn lắm luôn.
[Ngày ghi hình cuối cùng Eunchae đã khóc như mưa]
Nên em đã khóc rất nhiều.
Chị mang cái này đi à?
[(Tò mò)]
Em tò mò không biết chị Minju có thế không nên em đã tìm xem thử.
[Không phải ở Music Bank]
- Chị đã khóc trong tập cuối Pink Cabinet nhỉ.
- Đúng rồi.
[Nút bấm nước mắt rơi vào lúc ghi hình Pink Cabinet]
Tự nhiên lúc ở Pink Cabinet cảm xúc ùa tới,
[Khóc nức nở]
Chị đã khóc nức nở luôn.
[(Trước khi ghi hình Music Bank đã khóc cạn nước mắt)]
- Khóc hết ở đó rồi nên...
- Thế lúc diễn ra Music Bank thì sao ạ?
Đã khóc trước ở đó mất rồi.
Trước khi ghi hình (ending của Music Bank) chị đã nghĩ chắc mình sẽ khóc mất.
Một nhân viên của Music Bank lại trêu chị là "Khóc đi khóc đi".
Thế là tự nhiên nước mắt chị tuột ngược vào trong luôn.
[Lại trở về trạng thái vô tri quen thuộc]
- Người ta bảo khóc thì...
- Vâng, thế nên...
Cảm giác của chị khi khóc ở Pink Cabinet lúc đó như thế nào ạ?
Trước hết thì việc đó là lần cuối cùng đã khiến chị buồn rồi, xong tự dưng...
[Tập cuối Pink Cabinet của Minju]
[Giấy nhắn được viết cẩn thận bởi toàn bộ ekip]
Các biên kịch, đạo diễn và anh quay phim đều viết thư tay cho chị.
[(Huhu)][Khoảnh khắc không thể không rơi nước mắt]
Đọc mấy bức thư đó làm chị thấy buồn lắm luôn.
[(Cảm giác đó em hiểu rất rõ)]
[(Chuẩn luôn!)]
Chị còn tự hỏi "Mọi người viết thế này để làm mình khóc sao?".
Đạo diễn thích quay cảnh mình khóc lắm đó chị!
[Cảm giác bị phản bội không rõ lý do]
Chắc là thế nên...
[(Khóc nức nở) / Minju hoàn toàn sập bẫy(?) của tổ sản xuất]
- Đã lên kế hoạch hết rồi.
- Thật sự sao mọi người lại viết những lời này chứ...
[Vui lòng tham khảo tập cuối Pink Cabinet để xem nước mắt của Minju!]
Em đã định không khóc đâu, cảm ơn mọi người rất nhiều.
Nếu khóc mà lấy tay che mặt lại,
Đạo diễn sẽ bảo bỏ tay ra, giật giấy ăn đi cơ.
[Khóc nức nở]
Anh ấy là người như vậy đó.
Thảo nào.
Vốn dĩ chị ít khi khóc lắm.
[Ít rơi nước mắt y như lúc đôi mắt vô tri vậy]
Em cũng nghĩ là chị ít khóc.
Bình thường chị hầu như không khóc bao giờ.
[(Bất ngờ vì chị ấy khóc nhiều hơn tưởng tượng)]
Lúc đó gần như là lần đầu tiên luôn.
Đạo diễn thành công rực rỡ rồi nha.
[Thời gian qua chị vất vả rồi! MC Minju]
Chắc đạo diễn phải tự hào lắm.
[Cửa ải đầu tiên của MC]
Sân khấu ra mắt.
[(Đỉnh cao)]
Em cũng có xem sân khấu ra mắt MC của chị Jimin.
Bài hát đó chị tự chọn ạ?
[Bài hát ra mắt MC như được định đoạt từ trước]
Là mọi người chọn cho chị đó.
Ra là chọn cho chị ạ.
Nhưng lúc chuẩn bị chị có tìm xem lại sân khấu của các tiền bối.
[(Hai tiền bối MC nghe xong thấy ngại)]
- Chị tìm xem sân khấu nào ạ?
- Mấy sân khấu rất là hot.
[MC Bánh Mì tìm hiểu rất kỹ lưỡng]
Chị xem hết luôn.
[Sân khấu ra mắt của MC nhí Eunchae - 'Entertainer']
[Sân khấu ra mắt của MC Minju - 'Nonstop']
[Em đã. Cảm thấy. Rung động]
[Xem xong sân khấu ra mắt của tiền bối lại thấy áp lực tăng cao]
Chị tự hỏi phải làm sao đây,
Vì mấy sân khấu đó đều rất viral,
Viral quá đi mất.
[(Thấu hiểu 100% cảm giác đó)]
Chị lo lắng không biết nên làm sao,
Nhưng MC Kim Jae Won
[Khoảng cách rõ ràng từ cách gọi tên (!)]
- Đã diễn rất tốt nên...
- Hai người vẫn chưa thân nhau đúng không.
[Nhờ MC đồng nghiệp mà đã có một sân khấu xuất sắc]
Nhờ bạn ấy làm rất tốt nên mới tạo ra một sân khấu tuyệt vời...
như vậy đó.
Trông anh ấy ngầu lắm luôn.
[Giống thần tượng bẩm sinh luôn á / (Ngại ngùng)]
Trông giống một idol thực thụ luôn á.
[Ai chưa xem thì đi xem ngay đi nhé]
Mà hai người lần đầu gặp nhau là lúc chuẩn bị cho sân khấu đặc biệt đúng không ạ?
[Đa số các buổi gặp gỡ đầu tiên đều diễn ra ở phòng tập nhảy!]
Đúng vậy.
[(Tò mò)]
Lúc đó hai người có thấy gượng gạo không ạ?
Hồi đó em cũng đang quay Eunchae Star,
[Sự ngại ngùng xuyên qua cả màn hình]
Lúc gặp anh Chaemin để chuẩn bị thì cũng gượng gạo kinh khủng.
Còn lúc làm việc chung với anh Sangmin
[Sự ngại ngùng cũng tùy vào tính cách của người đối diện]
thì cũng phụ thuộc vào tính cách mỗi người
[Sự thân thiện đỉnh cao của anh Sangmin]
mà tụi em lại làm thân rất nhanh.
Có vẻ là vậy đó.
Vậy còn chị thì sao ạ?
Chị cũng hơi sượng sượng, nhưng mà,
[Minju cũng là kiểu làm thân khá nhanh]
Gặp nhau một hai lần là đỡ liền,
Anh ấy dễ hòa đồng lắm.
[(Lén lút liếc nhìn...)]
Nên là chị cũng...
Không phải sao?
[Theo tiêu chuẩn của Minju thì như vậy là thân khá nhanh rồi]
Thế là thân nhau khá nhanh rồi đó.
Sao cơ? Hai người thấy gượng gạo lắm à?
Của em là cỡ này nè,
[Jimin mang MBTI INFP có chữ 'I' cực bự]
Chị vốn hướng nội lắm,
[(Hai người kia cũng chẳng khác gì)]
Nên chị đã rất ngại ngùng.
Cứ mỗi lần cậu ấy hỏi gì,
[Đến mức đạo diễn phải làm phiên dịch viên thay... / (Huhu)]
Chị cứ ấp úng không trả lời được, xong đạo diễn phải trả lời giùm.
[Hiện trường phòng tập sân khấu ra mắt / Nguồn: Kênh chính thức của izna]
Biết làm sao đây.
(Ở trong phòng tập) Chỗ này là thoải mái nhất luôn.
[Đối mặt với đám đông(?) khiến chỉ số hướng nội INFP của Jimin tăng vọt]
[(Đang sạc năng lượng)]
Nhưng mà em thấy lúc xem sân khấu phát sóng đầu tiên,
[Đúng là Dân chuyên nghiệp / Trên TV nhìn như đã rất thân thiết]
Em nghĩ bụng "Hai người này đã thân nhau rồi cơ à?",
[Sự thân thiết nhờ bị 'tiêm nhiễm' trên phương diện công việc?]
- Mọi người cứ bảo phải thế này thế kia nên...
- Tẩy não.
[Mong rằng hai người mau chóng thân thiết nha]
Mọi người cứ bảo phải thân thiết cơ nên làm theo thôi ạ.
Vẫn là nên nhanh chóng làm thân thì hơn.
[Phản ứng hóa học thân thiết không thể diễn được! / (Gật gật)]
Phản ứng hóa học ăn ý khi thân thiết nhau là điều không thể cứ diễn là được.
[Q. Từ tập mấy thì chị bắt đầu thấy quen và thân thiết hơn ạ?]
Khoảng tập thứ mấy thì chị bắt đầu thân hơn ạ?
Từ tập thứ mấy á?
[(Đang load) / Đã khá lâu rồi từ hồi làm MC nhí]
[Làm quen cũng phải mất ít nhất một tháng?]
- Ít nhất cũng phải mất một tháng chứ nhỉ?
- Đúng vậy.
Không biết anh ấy nói thật không, cơ mà dạo gần đây anh Sangmin bảo là
[(Tiếc nuối)]
Anh ấy mới thân với em thôi.
Anh ấy đã nói vậy.
[MC Oggi cũng phải mất một tháng]
Theo chị nhớ thì cũng phải mất khoảng 1 tháng.
- Cũng phải mất một tháng mới bắt đầu quen được.
- Chắc khoảng 1 tháng.
[Cần thời gian để làm quen với nhau!]
Em cũng có thời gian làm quen rồi.
Làm quen với việc dẫn chung với nhau nữa.
[(Cố lên Jimin ơi!) / Tin tưởng vào bạn MC Jae Won có MBTI là ENTJ và Let's go!]
Vì bạn ấy khá hoạt ngôn nên chắc cả hai sẽ sớm làm thân thôi.
Mà nghe nói hai chị sinh nhật cách nhau 3 ngày thôi đúng không ạ?
[Minju & Bánh Mì Jimin / Hai mỹ nhân có cảm giác khá tương đồng]
Đúng rồi.
Em thấy sở thích của hai người cũng khá giống nhau nữa.
[Hai chị thực sự rất thân nhau đúng không ạ?]
Hai chị rất thân đúng không?
[(Hoàn toàn là bạn bè thân thiết)]
- Vâng.
- Thật ra thì
Từ hồi làm thực tập sinh hai chị đã khá giống nhau rồi.
[Tính cách hợp nhau nên dễ thân thiết]
- Cả tính cách...
- Cách nói chuyện cũng giống nhau nữa.
Đúng rồi, giọng điệu cũng khá tương đồng.
Hai người biết nhau mấy năm rồi ạ?
[Chớp mắt đã quen biết nhau hơn 2 năm]
- Khoảng 2, 3 năm?
- 2, 3 năm nhỉ?
Chắc tầm 2, 3 năm gì đó.
[Ảnh hồi xưa do MC Bánh Mì cung cấp]
- Tụi chị thân nhau lắm.
- Đúng rồi ạ.
Hồi đó có nhiều thực tập sinh lắm, nhưng hai chị là cặp thân thiết.
[Hãy kể chút chuyện hồi thực tập sinh xem nào?]
Hồi làm thực tập sinh á,
[(Financier) / Từ thời thực tập sinh đã rất mê bánh mì]
- Bọn chị siêu thích bánh Financier.
- Phải rồi, hồi đó cực mê Financier luôn.
Mọi người đúng là mê bánh mì thật.
Có cái bánh muối mà nhân bọc socola bên trong ấy.
- Đúng đúng bánh muối socola.
- Bánh muối socola ấy ạ.
[Hai người cực kỳ có đam mê với socola và bánh mì]
- Cái đó...
- Hot lắm luôn ấy.
Đúng rồi, từng rất hot luôn.
Em thấy cứ hễ coi mấy video là chị Jimin lại
[(Giật mình)]
Hoặc là đang ăn bánh,
[Đang ăn bánh hoặc là đang ăn Cookie kem đậu nành]
- Hoặc là nói chuyện về món bánh Cookie kem đậu nành đó.
- Chuẩn luôn.
[Đam mê ăn uống chân thực 100% hơn bất cứ ai]
Hoặc là đang nấu mì gà cay Buldak chẳng hạn.
Lúc đó em mới nghĩ bụng "Chắc chị ấy thích ăn lắm đây".
A! Chị có xem cái này.
[Chia nhau ăn một gói mì á? / (Nghe thấy tin đồn chấn động đó sao?)]
Nghe bảo hai đứa em chia nhau ăn 1 gói mì,
[Sức ăn nhỏ xíu đáng yêu của Eunchae trở thành chủ đề hot (?)]
Cái đó trở thành chủ đề nóng lắm đó.
Nên chị thấy kỳ diệu lắm.
Cả hôm qua chị cũng xem được cái video ngắn đấy.
Họ bảo đó là "Khẩu phần ăn của idol nữ đời thực".
[Chủ đề tranh cãi (?) Chia nửa gói mì Jin]
Cái đoạn em với chị Kura nói chuyện về gói mì Jin ấy cứ hiện lên liên tục.
Hôm qua hay hôm kia em cũng mới thấy xong.
[Eunchae's Star Diary EP.10]
Có tin đồn Kura và Eunchae chia nhau ăn chung một gói mì.
[(Chuyện gì đến cũng phải đến)]
Thậm chí còn có tin đồn là hai người ăn không hết.
Nhưng đâu thể giải thích được đâu.
[Sự thật là vậy thì giải thích kiểu gì?]
Vì đó là sự thật mà.
[(Sự thật) / Kura và Eunchae chia nhau 1 gói mì]
Tạm thời thì đó là sự thật.
[(Vội vã bổ sung thêm lời giải thích)]
Nhưng mà đó là gói mì lớn đấy ạ.
Mì ly cỡ to bự thế này nè.
[Ly to / Ly nhỏ]
Mì Jin có cỡ nhỏ với cỡ lớn mà.
Bọn em ăn loại lớn đó ạ.
Cái đó không phải loại lớn mà là size cơ bản...
- Là size cơ bản ạ?
- Là loại cơ bản mà.
[Hội ăn ít cũng có nỗi khổ tâm riêng...]
Em chỉ cần no một xíu là sẽ không ăn nữa.
Kiểu như là ăn từng chút từng chút một.
Cái đó là chuyện ngày xưa rồi,
Làm em cắn rứt lương tâm lắm.
[Bây giờ đã trở thành người ăn uống bình thường rồi]
Bây giờ không còn thế nữa đâu.
[Sẵn sàng tung video ngắn đính chính]
Em thực sự ăn rất nhiều mà.
Hôm nay ngay tại đây em xin đính chính vì cắn rứt lương tâm quá.
Cả hai chị có chung một điểm thế này,
[Nghe nói hai chị giả giọng rất giỏi?]
Cả hai đều giả giọng...
[Ngại ngùng ngại ngùng]
Có vẻ hai người không thích lắm nhỉ,
[(Mẹo khi đi show) / Phải luôn thận trọng khi nói những lời kiểu này (?)]
Đừng bao giờ bảo là bản thân có thể làm mấy cái này.
[Đi đến đâu cũng bị bắt làm lại hoài cho xem]
Đi đâu người ta cũng bắt làm lại.
[Hai chị em đã chuẩn bị ngón nghề giả giọng từ thời thực tập sinh rồi đó!]
Cơ mà từ thời còn là thực tập sinh,
- Đúng rồi đúng rồi.
- Bọn chị đã chuẩn bị tài năng giả giọng rồi.
[(Đào tạo giả giọng từ sớm?)]
- Thế nên đã tìm thử.
- Nhiều kỷ niệm ghê.
[Và giọng được chọn lựa kỹ càng nhất trong số đó là? / (SpongeBob)]
Cái giống nhất trong số đó là SpongeBob,
[(Đúng òi) / (Vâng ạ)]
- Chị thì là Wobbuffet trong Pokemon.
- Đúng òi, vâng ạ.
[Thời thực tập sinh đã luyện tập đủ thứ (?)]
- Cả hai bọn chị đều chơi violin.
- Đều chơi violin.
Hai chị em tìm kiếm tài lẻ cho nhau nghe buồn cười quá.
[Hai người hướng nội giúp nhau khám phá tài giả giọng (?)]
Hai đứa cứ bảo "Này, cậu làm thử đi, thử đi".
Còn làm giám khảo chấm điểm cho nhau nữa.
Ở chỗ khác hai chị cũng làm nhiều rồi đúng không?
[Giả giọng mòn cả răng (!)]
- Chuẩn luôn, chị đã làm quá nhiều lần rồi.
- Nhiều lắm luôn.
[(Pha chốt hạ?) / Vậy hãy cố gắng hết sức làm thêm 1 lần nữa nhé?]
Hai chị có thể làm hết sức 1 lần cuối ở đây được không?
[(Tích cực)]
Để em làm trước nhé?
[One pick giả giọng theo tiêu chuẩn của Minju?]
Chị tự tin giả giọng nào nhất ạ?
[a.k.a Min-raemon]
- Doraemon.
- Doraemon sao ạ?
[Lên nòng giả giọng Doraemon]
Doraemon ạ.
[Tập trung!]
1 2 3.
Chong chóng tre!
Chong chóng tre.
[(Bất lực chán nản)]
[MBTI INFP Bánh Mì thấy mắc cỡ]
[(Nghẹn ngào) / (Vốn dĩ chị ấy không như thế này)]
Chị Minju làm em muốn rớt nước mắt quá.
Rất là...
Nếu nhớ lại chị Minju vào ngày quay 'Pink Cabinet' đầu tiên,
[Minju lột xác đến khó tin]
Chị ấy không bao giờ tưởng tượng nổi mình sẽ làm mấy thứ này trước camera,
[Càng nghĩ càng thấy sốc]
Làm giỏi đến mức chẳng hề chớp mắt cơ.
- Vâng, em cũng rất bất ngờ.
- Ơ sao bảo làm là làm luôn thế?
[(Ai đây?)]
Chẳng giống người chị Minju em từng biết nữa.
[Giờ đã rũ bỏ hình tượng rất nhiều rồi]
Phải bỏ hình tượng thôi em ạ.
[Bây giờ đã trở thành cỗ máy giả giọng]
Đúng òi!
Vâng ạ!
[Jimin INFP cảm thấy quá khó khăn trong khoảnh khắc này / (Siêu gánh nặng)]
Làm sao đây, chắc chị thấy gánh nặng lắm.
Em có thể làm được mà.
[Cửa ải làm MC thật không dễ dàng]
Chị cứ coi đây là cửa ải để làm MC đi.
[(Check giọng mũi) / SpongeBob Bánh Mì đang nạp đạn]
[Cuối cùng người hướng nội cực hạn cũng tử trận oanh liệt...]
Chị đi về được chưa?
Minju bảo như thế là được rồi á?
[Jimin của chúng ta làm giỏi quá đúng không?]
Chị ấy làm tốt quá phải không ạ?
[Tơi tả]
Đúng là chị nào em nấy luôn.
[(SpongeBob Bánh Mì đáng tự hào)]
- Giống hệt luôn á.
- Chị à.
[(Thật lòng)]
Chị làm tốt hơn em tưởng nên em bất ngờ lắm.
[Nói thật cỡ này là phải công nhận]
- Thật sự mỗi lần làm cái này chị chỉ muốn đào lỗ chui xuống thôi.
- Mặt chị đỏ hết lên rồi kìa.
[Khuôn mặt đang chuyển sang màu hồng đào]
- Điên mất thôi làm sao đây.
- Làm sao giờ.
Đến lúc em sắp hết nhiệm kỳ MC thì...
[Em cũng sớm buông bỏ hình tượng thôi]
Em cũng có thể nhìn thẳng vào đây và 'Tada!' cho xem.
[(Mong chờ MC Bánh Mì trưởng thành sau 1 năm nữa)]
Thế nên khoảng 1 năm nữa...
[Vất vả rồi hai MC Minju và Bánh Mì]
- Hai chị vất vả rồi ạ.
- Cảm ơn em.
Vỗ tay nào.
[Các khán giả sẽ thích lắm đây]
- Chắc nhiều khán giả xem sẽ thấy thú vị lắm ạ.
- Mệt mỏi quá.
[Hỏi đáp bất kỳ điều gì với các MC Music Bank]
[Nhắc đến Eunchae Star là không thể thiếu]
Ở 'Eunchae Star' tụi em có một chuyên mục...
[Chuyên mục Hỏi Đáp đã TRỞ LẠI]
- Chuyên mục "Hỏi gì đáp nấy" đó ạ.
- Vâng.
[Hỏi đáp đến từ các khán giả]
Hôm nay đặc biệt dành cho khán giả...
Tụi em đã nhận được rất nhiều câu hỏi từ người hâm mộ ạ.
[(Tada)]
Câu hỏi đầu tiên.
Có tin đồn là MC Music Bank chỉ toàn các mỹ nữ đảm nhận thôi, mọi người có biết không?
Nhìn Eunchae, Minju rồi cả Jimin nữa thì có vẻ không phải tin đồn mà là sự thật rồi.
[(Vỗ tay x3)]
Tích cực quá đi mất.
[Cảm ơn vì câu hỏi đầy tích cực ạ]
Đúng vậy nhỉ.
Chị cảm nhận được vibe đó á...
[Mọi người có công nhận tin đồn (?) đó không?]
Mọi người có công nhận không ạ?
Mình nghe từng người trả lời nhé?
Bắt đầu từ chị Minju, MC nhiệm kỳ ngay trước em đi ạ.
[(Khó xử...)]
Mình cùng nghe thử nhé?
Chị công nhận chứ?
[Nhìn vào đây thì không thể không công nhận]
Nhìn vào chỗ này thì có vẻ không thể không công nhận rồi ạ.
Ôi chao!
[Chỉ biết ngại ngùng]
Chị đã xem các tiền bối MC các đời trước rồi...
[Jimin đứng hình vì nhan sắc của các tiền bối]
Thật sự không thể không công nhận được luôn.
[Vẫn chưa thoát khỏi vai bọt biển SpongeBob]
Chị vẫn chưa thoát vai SpongeBob ạ?
[SpongeBob Bánh Mì đọc câu hỏi tiếp theo]
Eunchae, Jimin à.
Hai đứa có biết fan hay gọi hai đứa là mẹ con không?
Điểm đáng yêu là em út Eunchae lại là mẹ,
Còn Jimin lớn tuổi hơn lại là con gái đấy.
Yêu các em Eunchae, Minju, Jimin.
Và chúc mừng Jimin đã trở thành MC mới nha!
Bạn ấy có nhắc đến em ở cuối nè.
[(Cảm ơn vì đã không quên em)]
- Đúng rồi, ở ngay dưới này...
- Em cảm ơn ạ.
[Eunchae X Jimin / Hai người có biết mình giống nhau không?]
Hai chị có biết phản ứng này của fan không?
Thỉnh thoảng lúc chị để mái ngang...
[Nhìn qua ảnh thì đúng là giống thật!]
Chị cũng có xem qua một chút rồi.
[Em mà dám bảo mình giống tiền bối sao]
Chuyện này vô lý lắm vì em ấy rất xinh đẹp mà.
- Chị thực sự thấy rất ngại luôn á...
- Dạ không đâu, không đâu.
[Eunchae cũng đã biết chuyện giống nhau]
Lúc chị để tóc mái...
Em cũng thấy mọi người bảo chị giống em.
[Công nhận là nét của hai người giống nhau thật]
Cơ mà bình thường em luôn nghĩ chị cực kỳ xinh đẹp,
Nên em thấy vui lắm luôn.
[Người đẹp thường có nét giống nhau mà]
Chị mới thực sự là...
Chị đã nghĩ là 'Sao có thể như thế được?'
- Em cảm ơn nhiều lắm.
- Cảm ơn chị.
Chúc mừng Jimin trở thành MC mới nhé.
Sau này chị sẽ luôn ủng hộ em.
Trong các concept trang phục 'Music Bank' của Eunchae và Minju,
Có concept nào em muốn thử một lần không?
Dạo gần đây em thấy...
[Dịp Tết năm nay Minju đã mặc Hanbok]
- Đợt Tết chị ấy có mặc Hanbok...
- Hanbok á?
[Chị mặc đẹp lắm luôn]
Nhìn cực kỳ xinh luôn á.
[Rất hợp với bộ Hanbok màu hồng nhạt]
- Thế à?
- Em cũng chưa được mặc Hanbok bao giờ.
- Thật sự luôn.
- Đẹp xỉu luôn á.
[(Có vẻ thực sự rất muốn mặc Hanbok)]
Em muốn mặc Hanbok à?
Ồ em ấy trả lời luôn kìa.
[Mong chờ Jimin mặc Hanbok trong năm nay]
- Chị muốn mặc lắm luôn.
- Em xem trên TV xong...
- Thấy siêu đẹp luôn ạ.
- Thật sao?
[Q. Outfit yêu thích nhất của mỗi người là?]
- Outfit yêu thích nhất của chị là gì ạ?
- Yêu thích nhất á?
Wow, outfit yêu thích nhất sao?
"Hôm nay mình đỉnh quá" kiểu vậy á?
"Hôm nay bùng nổ quá"?
[(Hôm nay cũng mặc màu trắng)]
Em thì luôn thích quần áo màu trắng,
Nên thay vì concept thì em hay bảo "Em muốn mặc màu trắng ạ",
[Tập Music Bank cuối cũng mặc đồ trắng]
Tập cuối em cũng mặc đồ trắng.
Chị cũng từng mặc một chiếc váy ngắn màu trắng,
[Trang phục yêu thích do Minju chọn]
Cùng với chiếc khuyên tai siêu to nữa.
[Tự mình thấy cũng rất bùng nổ!]
- Lúc đó chị thấy rất ưng ý.
- Bùng nổ lắm ạ?
[Không phải mình mà là trang phục đó quá đẹp]
- Bộ trang phục đó ấy.
- Mình đỉnh thật.
[Cả trang phục lẫn visual đều hoàn hảo]
- Chị nghĩ là do trang phục đẹp chứ không phải do chị.
- Khuôn mặt chị gánh hết rồi còn gì.
Trong số những câu chuyện thời thực tập sinh kể trên 'R U Next?',
[(Ôi trời)]
Lúc đi cửa hàng, vì phát âm không tốt nên toàn bị hỏi có phải người nước ngoài không.
Nhớ là trong 3 thực tập sinh đó có Jimin và Minju phải không?
Chị muốn nghe kể chi tiết về chuyện này quá.
[Chuyện này đáng lẽ phải chôn vùi mãi mãi chứ]
- Thật luôn?
- Chắc em phải giấu nhẹm chuyện này đi quá.
[Trong bộ 3 phát âm tệ]
Có bộ 3 như vậy thật,
[Xui sao cả hai lại ở ngay đây]
Nhưng 2 trong 3 người lại ở ngay đây luôn.
Gần đây tụi em cũng mới nhắc lại chuyện này.
- Vâng ạ, gần đây em...
- Đúng vậy.
Lúc làm 'R U Next?' hay hồi còn là thực tập sinh,
[Minju & Bánh Mì từng nổi tiếng vì phát âm kém]
Có 3 đứa phát âm tệ nhất hội.
Ba đứa em có giọng điệu giống hệt nhau, nói gì cũng không ai nghe hiểu được.
[Cứ tới cửa hàng là người ta lại 'Excuse me']
Đến cửa hàng là họ cứ 'Excuse me' với tụi em.
[(Đúng đúng)]
[Các bác tài xế taxi cũng tưởng là người nước ngoài]
- Đi taxi thì các bác ấy hỏi 'Cháu là người nước ngoài à?'
- Toàn bị hỏi vậy thôi.
[Phát âm không tốt nên bị nhầm là người ngoại quốc]
Họ còn bảo 'Chắc cháu sống ở nước ngoài mới về nhỉ' nữa cơ.
Tới mức đó luôn ạ?
[Bởi vì hướng nội nên phát âm càng bị nuốt chữ]
Tụi em vốn dĩ đã hướng nội nên hay e ngại,
- Thành ra giọng nói lại càng cất lên khó khăn.
- Đúng vậy.
- Toàn nói lí nhí thôi.
- Nhưng hai người nghe hiểu nhau nói gì đúng không?
[Hai người thì giao tiếp với nhau lại không có vấn đề gì]
- Dạ, tụi em hiểu rất rõ luôn.
- Thật sự luôn ạ.
Có lần chị gọi điện cho anh trai chị,
[Anh ruột Minju cho hay: ai là người phát âm tệ nhất trong 3 người?]
Hỏi anh ấy xem ai là người phát âm tệ nhất.
Tới mức chị phải hỏi như vậy luôn đó.
[(Tò mò)]
Hồi đó là ai vậy ạ?
[(Ngập ngừng)]
Là một người bạn khác sao?
Giải nhất lúc đó thuộc về Jimin đấy.
[(Huhuu)]
[Từ TOP3 phát âm dở tệ trở thành MC show âm nhạc]
Những người lọt vào TOP3 phát âm tệ ấy vậy mà,
[Thoắt cái Jimin và Minju đã trưởng thành rực rỡ]
Lúc đó chắc hai người chẳng thể tưởng tượng nổi đâu nhỉ.
[(Chúng ta làm được rồi!)]
- Vậy mới nói đó.
- Cứ làm MC thôi...
- Được tiếp quản vị trí MC từ chị Minju em thấy thích lắm.
- Câu chuyện có cả chiều dài lịch sử luôn ha.
[Tình bạn ấm áp lan tỏa qua màn hình]
- Chị cũng thấy rất kỳ diệu và vô cùng chúc mừng em.
- Kỳ diệu thật.
[Mong tình bạn của Jimin - Minju mãi bền lâu]
Hai người có một câu chuyện thật dài luôn đấy ạ.
[Let's go đến câu hỏi tiếp theo]
Câu hỏi tiếp theo ạ.
Eunchae à, dạo này Minju trả lời tin nhắn của em nhanh cỡ nào?
[(Eunchae út cưng có vẻ có nhiều điều muốn nói)]
Chuyện này em nói ra cũng được phải không ạ?
Không phải, rõ ràng chị ấy bảo!
[Đi chơi dịp lễ đi]
"Lễ này mà rảnh thì tụi mình đi chơi đi". Rõ ràng nói vậy rồi,
[Ok la!]
Em cũng bảo "Vâng đi thôi, lễ này đi chơi nha"
Vậy mà chị ấy không thèm xem tin nhắn KakaoTalk luôn!
[(Jimin thay mặt chị Minju giải thích)]
- Chắc là chưa tới dịp nghỉ Tết Nguyên đán đâu em.
- Chị xin lỗi.
[Kỳ nghỉ Tết Nguyên đán vẫn chưa đến với Minju!]
- Vẫn chưa đến kỳ nghỉ lễ nhỉ?
- Chắc kỳ nghỉ vẫn chưa tới với chị ấy đâu.
[(Xin lỗi nha...)]
Chị xin lỗi mà.
[Jimin xem tin nhắn nhanh không ạ?]
Chị Jimin có hay kiểm tra Kakaotalk không?
[Rất hiếm khi xem]
Thật sự thì chị ấy rất ít khi xem tin nhắn luôn.
Nhưng mà chị ấy vẫn trả lời kiểu...
[Vẫn tự thân vận động theo cách riêng...]
Chị ấy có xem và có phản hồi lại,
Thỉnh thoảng chị ấy cả tuần chẳng thèm ngó tới luôn.
Chắc chị ấy không mở Kakaotalk luôn.
[(Cực kỳ tò mò)]
Thế bình thường chị xem cái gì ạ?
[Thay vì Kakaotalk thì là tin nhắn SMS]
Chị không xem Kakaotalk mà dùng tin nhắn điện thoại á.
[(Lý do tin nhắn gửi đi không có người đọc bây giờ mới được hé lộ)]
- Gì cơ...
- Đúng vậy, chuẩn đấy ạ.
[Trở về thập niên 2000 / Trả lời tin nhắn SMS rất nhanh chóng!]
Có vẻ chị hay xài tin nhắn điện thoại hơn.
Nếu gửi tin nhắn thường thì chị ấy vẫn sẽ reply,
- Thật á?
- Tại chị ấy không vô Kakaotalk luôn á.
[MZ dùng tin nhắn SMS thay vì Kakaotalk xuất hiện (!)]
Dạo này có người không xài Kakaotalk mà dùng tin nhắn sao...
[(Tính dễ đọc)]
Tại vì tin nhắn điện thoại nó hiển thị rõ lắm.
[Việc hiểu nhầm là đã đọc cũng thường xuyên xảy ra!]
Cơ mà thỉnh thoảng có hay bị ảo tưởng là mình đọc rồi không?
- Đúng rồi, thế nên...
- Đúng không ạ?
[(Thời gian kiểm điểm) / Từ giờ mình sẽ thường xuyên check tin nhắn hơn]
Chị sẽ cố gắng kiểm tra Kakaotalk thường xuyên.
Chị cũng thấy có lỗi với những người xung quanh lắm.
[(Kết luận)]
Từ nay phải nhắn tin SMS (cho chị Minju) thôi.
[Mẹo hay! Muốn nhắn cho Minju hãy nhắn SMS]
Mẹo nhỏ đây, mọi người hãy nhắn tin SMS cho chị Minju nha.
Tiền bối Eunchae thì check tin nhắn nhanh không ạ?
[(Bậc thầy rep tin nhắn)]
Em check siêu nhanh luôn.
Chị check tin nhắn nhanh không?
[Đúng là chị nào em nấy]
- Nhưng mà Jimin cũng...
- Hiếm khi xem lắm phải không?
Em cũng không hay...
[Khi nào xem là check nhanh lắm (?)]
Khi nào mở ra thì xem nhanh lắm đúng không?
Tầm 3 ngày 1 lần chăng?
[(Chắc nịch) / Dù sao cũng check nhanh hơn chị Minju]
Dù sao vẫn nhanh hơn chị Minju ạ.
[Đã xuất hiện tab 'Chưa đọc' dành cho tin nhắn tồn đọng!]
Kakaotalk dạo này có cái tab 'Chưa đọc' ấy ạ.
[(1 người chẳng biết nó là cái gì...)]
Cái tab gom tất cả tin nhắn vào ấy.
[Gửi tin nhắn SMS cho Minju]
Thế á?
Có cái tab đó đó chị.
Hồi đầu sao LE SSERAFIM với ILLIT lại đi ăn chung với nhau thế?
Ai là người rủ đi trước?
Thú thật thì,
"Mọi người chắc bận lắm, làm sao để xếp lịch chung được vậy?"
Thực ra chuyện này...
[Yêu cầu công ty sắp xếp lịch trình hộ!]
Công ty đã sắp xếp cho tụi em đấy ạ.
Chuyện là thế này,
[(Câu chuyện này là thế nào...)]
Bọn em cứ bảo
"Hôm nào tụi mình cùng đi ăn đi", cứ hẹn hoài.
[Có tới 10 người / Chỉnh lịch chung khó như hái sao trên trời]
Tự tụi em đâu có xếp lịch chung được đâu.
Nên công ty cho thẳng vào bảng lịch trình
[Lịch trình hôm nay / Luyện tập vũ đạo / Ăn uống cùng ILLIT]
Là "Ăn uống cùng ILLIT" luôn.
[Buổi liên hoan đầu tiên của FEA-LIT đã thành lịch trình chính thức]
Bên em ghi rành rành là "Dùng bữa cùng các tiền bối LE SSERAFIM" ạ.
[Thậm chí ăn xong lại tụ họp ở công ty]
Sau đó cả hai nhóm đều có lịch trình nên lại tụ tập ở công ty.
[Lần liên hoan tới chắc chắn sẽ không nằm trong lịch trình chính thức]
- Đi ăn xong rồi lại về công ty nữa.
- Đúng ạ.
[(Ai ta?)]
- Thực đơn đi ăn là ai chọn thế?
- Thực đơn ạ? Ai chọn nhỉ?
[Các thành viên FEA-LIT đều rất thích lẩu Tứ Xuyên / (Ảnh: Yunjin)]
- Ai cũng mê Haidilao nên cứ tự nhiên đến đó thôi ạ.
- Phải rồi.
[Hiển nhiên ý kiến đồng lòng là đi ăn lẩu Tứ Xuyên]
"Mình cùng đi ăn lẩu nha" và tụi em ăn lẩu Tứ Xuyên thôi.
Còn tổ chức sinh nhật nữa chứ!
[Eunchae út cưng tận mắt chứng kiến Minju ăn lấy ăn để trong im lặng (?)]
- Đúng rồi, là sinh nhật Iroha mà.
- Nhưng chị Minju im thin thít cứ thế mà ăn ngon lành, làm em...
[Hình ảnh đó buồn cười lắm luôn]
Thật sự em thấy buồn cười lắm luôn á.
[(Hihi) / Oggi là fan cuồng của lẩu Tứ Xuyên]
Tại vì chị cực kỳ mê lẩu Tứ Xuyên luôn.
[Ngồi cách một ghế]
Chị ấy ngồi cách em 1 chỗ,
[Không nói một lời, cứ thế hút trọn nồi lẩu...!]
Không thốt lên một lời nào,
[Cả bàn 10 người mà chỉ có 3 người mở miệng nói chuyện!]
Thật sự 10 người tụ lại nhưng chắc chỉ 3 người lên tiếng thôi ạ?
[Đó chính là Yunah, Yunjin, Kura]
- Yunah, chị Yunjin.
- Đúng rồi, chị Yunjin với...
Cả chị Kura nữa chăng?
Yunah thì y như đang diễn nhạc kịch ấy.
[Mầm non MC tương lai Yunah]
Làm MC luôn, giống MC cực kỳ.
[Yunah gánh còng lưng bữa tiệc của FEA-LIT]
Yunah là MC luôn á.
"Các thành viên izna khá là cao, sụn tăng trưởng của các em ấy vẫn còn mở sao?"
[Eunchae út cưng chạm mặt izna ở lễ trao giải]
Mà cao thật sự luôn, em đã giật nảy mình ở lễ trao giải 'Golden Disc Awards' đó.
Dáng ai cũng cực kỳ dong dỏng cao luôn!
[izna là nhóm nhạc có tiếng với chiều cao khủng]
[Em út Saebi sinh năm 08 (!)]
Bé út sinh năm 2008 ạ.
Rõ ràng trước khi ra mắt bé ấy cao bằng em...
[Út cưng nay đã cao vượt Jimin]
Giờ em ấy cao hơn em
cỡ này lận đó ạ.
[Sự phát triển chiều cao của Saebi vẫn đang tiếp diễn]
Của em thì đóng sập rồi nhưng bé út chắc sụn tăng trưởng vẫn mở ạ.
Em cao bao nhiêu?
- Em cao 1m72... ạ!
- 1m72 á?
Cơ mà mọi người đều cao nhỉ...?
[(No no...!)]
Nhưng em không cao như mọi người nghĩ đâu.
[Em không cao như mọi người tưởng đâu ạ!]
Mọi người toàn thấy em to cao chứ em không hề thế đâu nha.
[(Oggi không nói nên lời...)]
Chị cao bao nhiêu ạ?
Lần đo cuối cùng là 1m69 phẩy mấy ấy.
Mà không một ai tin luôn á!
[Oggi buồn rười rượi]
Tại sao chứ? x3
Em muốn cao thêm à?
[Thực ra em ghen tị lắm luôn...]
Vâng, ghen tị lắm ạ.
- Chân dài đúng là...
- Chị cao bao nhiêu ạ?
[(Để trong lòng) / (Kỳ vọng)]
Mọi người đoán xem bao nhiêu?
[(Tự nhiên lại thành gameshow đoán mò)]
Khoảng 1m66 đến 1m67 ạ?
1m66 sao?
Chị cao 1m63!
- Dạ?
- Ơ?
[(Oggi nhỏ bé và đáng yêu hơn tưởng tượng)]
Không phải chị cao 1m66 ạ?
- Em nói gì cơ chứ!
- Thiệt hả chị?
[Vượt qua mốc 1m65 từng là ước mơ của mình]
Ước mơ của chị là cao hơn 1m65 đấy.
[Tỉ lệ cơ thể vẫn quan trọng hơn chiều cao!]
Nhưng quan trọng là tỉ lệ cơ thể chứ chiều cao thì...
Cơ mà họ nói mặt em trông giống người cao (?).
- Phải đó, nhìn em trông có vẻ cao đấy.
- Thế nên nhiều người mới hiểu lầm á...!
[(Tìm kiếm thông tin thêm trên Namuwiki nhé)]
Trên Namuwiki có đăng hết trơn rồi.
- Thế nên là cứ tự tin lên đi em.
- Vâng ạ.
[Là người cao 1m63 xinh nhất mà mình từng biết]
[Câu hỏi cuối cùng được mong đợi nhất]
Câu hỏi cuối cùng đây ạ.
'Giống như Eunchae Star Returns, Minju Pink Cabinet không có bản Returns sao?'
'Hôm nay ba người cùng giới thiệu túi xách đi ạ!'
[Minju Pink Cabinet trở lại?!]
Vậy chúng ta cùng xem túi xách...
Thế thì xin mời chị Minju làm MC chương trình.
- Làm MC nha.
- Vâng!
[Minju Pink Cabinet Returns / Phát sóng vào tuần sau]
- Hàng ngày em đều cho bánh Cookie kem đậu nành vào túi.
- Thiệt á?
[Bắt đầu từ bánh Cookie kem đậu nành - vật bất ly thân của Jimin]
Mà đây là tiệm yêu thích nhất của em đó ạ.
Thật sự? À, cái quán nổi tiếng nhờ...
- Quán có xin chữ ký á hả?
- Vâng! Sao chị biết hay vậy?
Với lại đây là...
[Đến cả quả trứng luộc trong túi nilon cũng không thể lường trước được]
Trứng luộc ạ.
Cái này thì thầy làm tóc...
- Hồi thực tập sinh hay ăn lắm nè.
- Ngày nào cũng ăn trứng nướng á...
- Phải rồi, team trứng nướng cơ.
- Thật sao?
[Vật bất ly thân của bộ ba MC Music Bank / Tiết lộ vào tuần sau]
[Rất tiếc Eunchae Star hôm nay phải dừng ở đây thôi!]
[Cuộc phỏng vấn trên chiếu cói kết thúc trong chớp mắt]
Buổi Eunchae Star của ba MC Music Bank tụi mình kết thúc ở đây ạ.
[Cảm nhận khi tham gia Eunchae Star là gì?]
Hôm nay đều là lần đầu hai chị tham gia, hai chị thấy thế nào ạ?
[(A! Quên khuấy mất)]
Quá là thú vị luôn,
[Micro phát biểu cảm nghĩ chính thức của Eunchae Star xuất hiện]
- Em cũng...
- Wow!
- Dễ thương quá đi!
- Micro đó chị.
Đầu tiên là chị cũng rất muốn đến Eunchae Star.
Lần này lại có dịp tham gia nên chị thấy rất tuyệt,
[Mấy mẩu chuyện phiếm nhỏ nhoi cũng khiến tâm trạng tốt lên]
Được ghi hình trong một không khí thoải mái như này làm chị thấy vui lắm.
[Sau này nhất định! Chắc chắn! Nhất định nhé!]
Sau này chắc chắn, chắc chắn luôn! Tụi mình cùng...
[(Hứa nha) / Nhất định cùng nhau đi ăn lẩu Tứ Xuyên nhé]
Đến Haidilao nha.
[Lời hứa đi ăn lẩu không hề đáng tin chút nào]
- Lần này là chắc chắn nha.
- Không, đừng có dối lòng!
[Mong rằng trong năm nay có thể cùng nhau đi ăn lẩu]
- Rõ ràng là sẽ không thèm rep tin nhắn cho mà xem.
- Chị không tin đâu! Chị oan uổng quá mà.
Nhất định phải đi chứ.
[Làm ơn xài tin nhắn SMS thay vì KakaoTalk]
- Nếu nhắn tin qua SMS thì chị sẽ đọc ngay và luôn.
- Nói thật á nha.
[Lắng nghe những mẹo hay cực đỉnh từ các tiền bối MC]
Hôm nay tụi em đã được lắng nghe những mẹo hay...
Cũng như nhiều chuyện kể của các chị MC đây,
Nên sau này em có thể xem chương trình một cách thoải mái và vui vẻ hơn ạ.
[Không khí dẫn dắt cũng vô cùng thoải mái / (Xin tươi)]
Bầu không khí cũng rất tuyệt.
[Lời khen tinh tế dành cho MC Eunchae]
Với lại em ấy còn làm MC cực khéo nữa nên,
Bọn chị đã có những khoảng thời gian ý nghĩa ở đây.
[Sau này cũng hãy yêu thương MC Bánh Mì thật nhiều nhé]
Cảm ơn mọi người ạ.
[Hôm nay phần kết cũng gãy gọn như mọi ngày]
- Tạm biệt!
- Kết thúc như này luôn ạ.
- Kết thúc rồi sao?
[Đã lâu mới trở lại nên Eunchae Star lại càng ấm áp hơn! Kết thúc!]
Tạm biệt nha!
Chủ Nhật, ngày 1 tháng 3 năm 2026
Thời tiết mát mẻ
Hôm nay là Eunchae Star Returns!
Đã cùng ghi hình với 3 MC của Music Bank!
Rất nhiều câu chuyện được đồng cảm,
Đã lâu rồi mới quay Eunchae Star, thật sự rất vui.
MC Jimin cố lên nhé!