(Đang làm việc thiện)
Đắp cái này một lát nhé. Hôm nay trời lạnh quá.
(Lo lắng)
Con làm thế này không bị Phật
quở trách đâu nhỉ?
Chắc là...
có đấy?
Tháo ra luôn đây ạ
(Nhìn quanh)
(Thế nào lại lưu lạc đến chùa)
Mình đang ở chùa
Mình sẽ thử thanh tịnh tâm hồn
Sao mình phải thanh tịnh tâm hồn chứ?
(Thú nhận)
Mình nghĩ suốt
26 năm qua mình đã chứa đầy dục vọng
(Sự tuyệt vọng của người 8 năm trong nghề)
Hãy trở nên quyết liệt. Hãy là một người đầy tham vọng.
Nhưng nếu làm lố quá,
khán giả có thể sẽ
thấy khó chịu
(Nghe đồn bạn chửi thề nhiều lắm?)
Chuyện đó cũng có thể xảy ra mà?
Hôm nay mình đến đây để tu tâm dưỡng tính
Để rũ bỏ những tham sân si
(Đáng thương)
Các bạn khán giả ơi, xin đừng ghét mình quá nhé
Mình thực sự đang làm việc rất chăm chỉ mà
(Mình sẽ chăm chỉ hơn)
Chúc các bạn xem vui vẻ
(Tức giận ngang)
Phải đổ lỗi cho PD mới được
(Mãi mới bình tĩnh lại)
Công việc làm thêm hôm nay
Temple Stay (Trải nghiệm ở chùa)
(Đặc san rửa nghiệp)
(Nhân viên làm thêm Temple Stay)
(Trên đường đi làm)
Mọi người có theo đạo không?
Đạo Thiên Chúa
Tụi mình đến đây có sao không?
(Đại đoàn kết tôn giáo)
Có bị đuổi ra không?
Chà, hoành tráng quá
(Đây là chốn bồng lai tiên cảnh?)
Mình đã cảm nhận được năng lượng rồi
Hãy hấp thụ những năng lượng tích cực ở đây nào
(Thầy Dae-il / 19 năm tu tập)
Xin chào Thầy ạ
Xin chào
Hôm nay con đến làm nhân viên bán thời gian
Con nên xưng hô như thế nào ạ?
Bồ tát Ji-won
(Nhận được biệt danh hiếm)
- Mong được thầy giúp đỡ ạ
- Mong được cô giúp đỡ
Cơ duyên nào đưa thầy đến với con đường tu hành ạ?
Từ nhỏ tôi đã rất thích ở chùa,
nên tôi đã xuất gia
- từ năm lớp 8
- Uầy
(Xuất gia từ năm lớp 8?!)
Chắc hẳn lúc đó thầy có rất nhiều thứ muốn làm
Thầy biết 3 dục vọng cơ bản của con người mà
Ngủ
Ăn uống
Tình dục
Thầy đã kìm nén tất cả những thứ đó sao?
Đúng vậy
(Kinh ngạc)
Vậy là thầy hoàn toàn không có hứng thú với phụ nữ.
Đúng không ạ?
Wow
Thầy độc thân từ trong bụng mẹ luôn ạ?
(Ngại ngùng)
Đúng thế
Ồ, thật ạ?
(Giữ gìn sự trong trắng)
(Dọn dẹp trước khi khách đến)
Bắt đầu từ đây nhé
Mình sẽ quét sạch đám bụi bặm đáng ghét này
(Khoan đã)
Mình không nên có suy nghĩ đó
(Bắt đầu tu tâm)
Làm sao để suy nghĩ một cách tốt đẹp đây?
Những hạt bụi xinh đẹp ơi
hãy trôi đi nhé
Cứ dọn dẹp cho đến khi khách tới là được
(Đơn độc chiến đấu với bụi)
Thấy sao hả?
Chị đang làm việc rất chăm chỉ đấy
Lâu lắm rồi mới
thấy cây chổi như thế này
Cứ như trong Harry Potter
gõ gõ rồi
bay lên ấy
(Trẻ trâu chính hiệu: tự chơi một mình rất vui)
Thế này này
(Giả trân)
Thưa Thầy, nãy giờ con đang quét sân ạ
Cô quét tốt chứ?
Sạch đến mức không còn gì
để quét luôn ạ
Thầy xem con quét này
(Rác chỉ người tốt mới thấy)
Con quét sạch hết rồi. Thầy xem, sạch bong luôn đúng không ạ?
Cô không muốn quét nữa thì nghỉ cũng được
Nhưng cô đã xem phim "Thử thách thần chết" chưa?
Có "Địa ngục lười nhác"
(Rùng mình)
dành cho những kẻ lười biếng đấy
Cô có thể sẽ phải đến đó
(Gương mặt vàng trong làng xuống địa ngục)
Chỉ vì con không quét một lần thôi sao?
(Tránh xa địa ngục...)
Để con cho thầy thấy con làm việc chăm chỉ cỡ nào
Con không thể xuống Địa ngục lười nhác được
(Tự hào)
Chà, sạch sẽ quá
Nhưng chừng nào khách mới đến nhỉ?
Khoan đã, cái phản gỗ đằng kia
(Lọt vào tầm ngắm...!)
Hình như họ tu tập trên những tấm thảm đó
Tu tập cùng với những chú mèo
(Gia nhập)
Xin chào?
(Nghỉ ngơi chút)
Đang có nắng đẹp mà
(Chát)
Úi! Hết cả hồn
Con đang ngồi thiền
mà thầy lại phá rối
Thầy làm con mất tập trung rồi!
Bây giờ chúng ta sẽ đi đón
khách Temple Stay
Khách đến rồi hả thầy?
Đợi con một lát
Gì vậy trời? Sao lại ướt nhẹp thế này?
(Dính đầy nước tiểu mèo)
Con bị dính nước đái mèo rồi!
(Không nhịn được cười)
(Bị nghiệp quật không trượt phát nào)
(Tơi tả)
Con phải đi đón khách với cái mùi nước đái mèo này sao
(1:30 chiều / Đón khách)
Xin chào
(Dẫn vào phòng)
Đi theo mình nhé
Này, đừng quay góc này nha
Không phải như mọi người nghĩ đâu
(Không phải chị ấy tè dầm đâu...)
(Đã đến nơi)
Mọi người sẽ ở phòng này nhé
Ồ, đẹp quá
(Thông tin nhận phòng / Kiểm tra máy sưởi)
Đừng vặn máy sưởi quá mức 3
(Cấm mang đồ ăn vào)
Không được ăn uống trong phòng
(Đóng cửa trong)
Nhớ luôn đóng kín cánh cửa này nhé
Mấy bé mèo hay lẻn vào phòng lắm
Có nhiều mèo lắm
Đó là lý do em đến đây
(Cẩn thận bị tấn công bằng nước tiểu)
Ra là vậy
(Vị khách tiếp theo)
Các bạn đến tham gia Temple Stay đúng không?
Là bạn bè hay sinh viên vậy?
Bạn ấy học Đại học Chung-Ang ạ
(Phát hiện nữ thần CAU)
Nữ thần CAU! Bạn xinh quá
Cậu có bạn trai chưa?
Dạ chưa
Em mới chia tay không lâu
(Bối rối)
Vậy nên em đến đây để tu tập à?
(Đến chùa sau khi thất tình...)
Để tĩnh tâm sao? Thật luôn?
Bây giờ em thấy sao?
Hơi trống rỗng à?
Trống rỗng hả?
(Vừa kết thúc mối tình đầu)
- Nhẹ nhõm nhưng lại trống trải?
- Dạ, chị hiểu rồi
(Cho nhận phòng trước khi khách khóc)
Chị dẫn em về phòng nhé
Nhanh vào đi em
(Niềm nở)
Xin chào!
(Một nhóm khách xuất hiện)
Chào mọi người. Chào mừng đến với
Chùa Myojeoksa
Rất vui được gặp các bạn
Các bạn là bạn bè hả?
Chúng em là đồng nghiệp ạ
Chờ đã
Nam nữ ở chung phòng á?
(Rất bối rối)
(Hướng dẫn viên đầu óc đen tối)
Ở khác phòng ạ
À, khác phòng
Điều gì đưa mọi người đến với Temple Stay vậy?
À, vì chúng em thích mèo
Có vẻ ai cũng đến đây vì mèo
(Một chú mèo xuất hiện cực kỳ đúng lúc)
Chúng hiếm khi lại gần người lắm
Meo
Hả? Gì thế này?
Meo, sao cưng không lại đây?
Mình đang gọi mèo đó
(Phát tín hiệu người ngoài hành tinh)
(Bỏ chạy)
Nó sợ bỏ chạy mất rồi, làm sao đây?
Có điệu nhảy thả thính nào để gọi mèo không?
(Kích hoạt điệu nhảy gọi bạn tình)
(Quẩy cực sung / Quẩy cực sung x2)
Meo meo meo meo meo
(Xa lánh đồng nghiệp...)
(Xõa hết mình)
(Kiệt sức)
Đây là nơi để rèn luyện tâm trí
Hãy dọn sạch cõi lòng
và chữa lành thật trọn vẹn nhé
Xin mời làm một
đường sóng nhẹ nhàng trước khi vào nhé
(Đây cũng là một phần của tu tập)
Vào thôi nào
(Bước xa khỏi chốn hồng trần)
(Chữa lành đúng nghĩa)
(Ước gì mình chưa từng thấy cảnh này)
Tạm biệt
(3:30 chiều / Trà đàm)
(Đang bày biện bàn trà...)
(Buổi tư vấn bắt đầu)
Có ai mang tâm sự muốn chia sẻ không ạ?
(Đảo mắt)
Có ai không ạ?
(Đảo mắt x2)
(Giơ tay)
Em mới nghỉ việc cách đây không lâu
(Vừa thoát khỏi kiếp tư bản)
(Linh hồn tự do)
Em rất muốn đi chơi,
nhưng cứ đến rạng sáng là lại thấy bất an
nên toàn lên mạng tìm việc
(Thức trắng đêm lo tìm việc)
kết quả là ngủ dậy muộn
Vậy nên là...
(Tiếng chuông điện thoại)
Nên là em...
Hả?
(Tiếng chuông điện thoại)
(Thủ phạm)
Ngay trong
giờ trà đàm với thầy sao?
(Kẻ phá bầu không khí)
Thế này có được phép không ạ?
(Ngụy biện)
Ở chùa Myojeoksa thì được phép nhé
(Làm ơn tập trung)
Tập trung nào thầy ơi
(Tập trung)
Nhưng lựa chọn đó
hoàn toàn là do bản thân con
Dù kết quả tốt hay xấu,
chỉ cần đừng đổ lỗi cho người khác là được
Suy cho cùng, đó là khoảnh khắc và sự nghỉ ngơi
mà tự mình lựa chọn
Áp lực quá đi mất
Thà là đổ lỗi cho người khác còn hơn đúng không?
Thật ra là vậy đó
Những lúc thế này, đổ lỗi cho người khác cũng không phải là ý tồi đâu
Bởi vì, nói sao nhỉ?
Con sẽ bắt đầu suy nghĩ,
(Cảm giác tội lỗi càng khiến bạn bất an hơn...)
"Là lỗi của mình sao?"
(Tán thành)
Vậy con đổ lỗi cho người khác được không thầy?
(Không được đổ lỗi)
Không, đó cũng là lỗi của con luôn
(Cả phòng xôn xao...)
Dạ vâng. Con hiểu rồi
(Chốt lại)
Cậu đã làm việc vất vả rồi,
nên giờ nghỉ ngơi vui chơi cũng không sao
Hãy tận hưởng khoảng thời gian này nhé
Giờ thì, mời mọi người uống trà
(Cạn ly~)
(Nỗi trăn trở tiếp theo)
Em đang rầu rĩ vì chứng khoán
Chứng khoán!!!
Em đã mua cổ phiếu Tesla
(Thú nhận)
Nhưng giá giảm với tốc độ chóng mặt luôn ạ
(Cạn lời trước cú sập của chứng khoán...)
(Gia tài)
Giờ em chỉ còn đúng 20 đô thôi
(Kết quả đầu tư tan nát cõi lòng)
(Nghiêm túc)
Con số cụ thể quá
Hôm nay em kiểm tra
thì nó lại giảm tiếp
(Chứng khoán chạm đáy)
(Báo động)
Nó lại giảm nữa
Vậy sao?
(Đau khổ)
Làm sao để
giữ tâm bất biến giữa dòng đời vạn biến thế này ạ?
Thầy không rành
về chứng khoán
cho lắm nên...
Vậy thầy không chơi chứng khoán ạ?
(Mù tịt chuyện trần thế)
Thầy không
(.....À vâng)
(Tập hợp)
Chúng ta sẽ ra suối để ngồi thiền nhé
Vâng ạ
(Khởi hành đi tu tâm dưỡng tính)
(Vấp)
Ối, cẩn thận đoạn này nhé mọi người
Phải cẩn thận thật đó
Cẩn thận nhé mọi người
(Chị mới là người gặp nguy hiểm nhất ấy)
(Tò mò)
Thầy ơi, thầy có biết thuật rút đất không ạ?
(Dùng thuật rút đất)
Khoan đã, gì vậy?
Thầy vừa làm thật đấy à?
(Chọc ghẹo như con nít)
Ở chùa cũng dạy cái đó ạ? Thuật rút đất ấy?
Chà, là suối thật kìa
Rất hợp để nhảy xuống tắm luôn
(Có thể tu tập dưới thác nước)
Đẹp đúng không?
Khi thầy gõ mộc bản 3 lần,
chúng ta sẽ bắt đầu thiền
(Cốc)
(Bắt đầu)
Chúng ta bắt đầu thiền
(Nhắm mắt như bị thôi miên)
Hãy giữ cho
thân và tâm được tĩnh lặng
Vạn vật trên đời
đều gắn bó với nhau bởi chữ duyên
(Tạm biệt tình đầu...)
Có cái này, mới có cái kia
(Tạm biệt Tesla...)
Cái này mất đi, cái kia cũng tan biến
Giống như
cổ phiếu
các bạn mua hôm qua vậy
Niềm vui đến,
nỗi buồn cũng theo sau
Mong các bạn buông bỏ được những muộn phiền của ngày hôm nay
(Con không muốn đâu)
Được rồi, mọi người thiền rất tốt
Dành cho bạn sinh viên
vừa mới
thất tình...
Mới chia tay chưa được bao lâu
Trong lồng ngực thủng một lỗ này
(Hát vang thánh ca thất tình)
Trong lồng ngực thủng một lỗ này,
(Ai rồi cũng phải thất tình thôi...)
kỷ niệm không ngừng tuôn rơi
Đau đớn quá
(Càng thấy bồn chồn hơn)
Cứ như bị trúng đạn vậy
(Mong em sớm vượt qua...)
(Người không biết gì về chia tay)
Mong em vượt qua nỗi đau thất tình này nhé
(Tiếp theo)
Dành cho người đang đau khổ vì chứng khoán...
(Nhà đầu tư Tesla)
Đỏ, đỏ, Hương vị màu đỏ
Em tò mò quá anh ơi
(Gửi tới toàn thể các nhà đầu tư nhỏ lẻ...)
Vị dâu tây
(Cầu nguyện cho một đồ thị đi lên)
tan chảy ngay khi cắn
(5:00 chiều / Dọn dẹp thạch động)
Có một thạch động cần được dọn dẹp ở đây
(Đi vào)
Chúng ta đi chứ?
Vâng ạ
(Dọn sạch sành sanh)
- Quét dọn toàn bộ chỗ này luôn ạ?
- Đúng, tất cả
Bình thường thầy leo lên đó kiểu gì ạ?
Thầy không leo lên đó
(Thường là các phật tử dọn)
Con xin phép
Con leo lên đây ạ
(Thích thú)
Chà!
(Cảm giác cao lớn)
Không khí trên này
là thế này đây
(Cuộc phản công của nấm lùn)
Cảm giác như mình đang thống trị thế giới vậy
(Thì thầm)
Xin Đức Phật,
(Cầu nguyện cự ly gần)
xin hãy phù hộ cho Workdol ngày càng thành công
Nhưng xin đừng bao giờ bắt con
đi dọn cống nữa
Hôm nay con sẽ lau dọn thật sạch sẽ
(Bắt đầu dọn)
Ồ, có bụi thật này
Cứ phủi sạch hết đi
Ai mà để lâu không dọn thế này?
(Thành thật)
Thầy nghe nói cô tới
nên cố tình để lại đấy
Cả mạng nhện nữa này
(Đã bị bỏ bê bao lâu rồi..?)
Con sẽ phủi hết bụi cho Ngài
Chà, chắc Ngài ngứa ngáy lắm
(Thể hiện mình đang làm việc tốt)
Hôm nay con làm hơi bị nhiều việc thiện đó
(Xin hãy đáp ứng nguyện vọng)
Phải tạo ấn tượng tốt mới được
Cuối cùng cũng sạch rồi
Lau cả sau gáy nữa
Nhỡ đâu có mùi
Ủa?
Sao vai của Đức Phật
(Phong cách áo trễ vai)
lại hở thế này?
Chờ con một chút
Thế này đây
Ngài đắp vào nhé,
hôm nay trời lạnh quá
(Thể hiện việc thiện lần 2)
Đây là tấm lòng của con, thưa Đức Phật
(Lo lắng)
Con làm thế này không bị Phật
quở trách đâu nhỉ?
Chắc là...
có đấy?
Tháo ra luôn đây ạ
(Đánh hơi thấy nghiệp chướng)
Con tuyệt đối không muốn bị mắng đâu
(Dọn dẹp để xả nghiệp)
Chăm chỉ nào, chăm chỉ nào
Hôm nay phải xả hết nghiệp
(Tỉ mỉ)
Wow,
sạch lên thật kìa!
Jiwon à, bình thường em có hay dọn phòng không?
Thỉnh thoảng ạ
Khi nào có hứng thì dọn
(Idol toàn thời gian)
Em làm gì có thời gian dọn phòng
Về đến nhà là...
Wow
(Đầy bụi bặm)
Ẹc!
Em có một lịch trình cố định
khi về nhà
Tìm xem Shorts của mình,
(Tự kiểm tra)
đọc bình luận trên Workman,
tắm rửa
Lại xem YouTube trước khi ngủ,
tìm kiếm tên mình
(Luôn tò mò về 'chính mình')
Nhưng em đâu phải là
kết quả đầu tiên trên Naver đâu
Em biết mà
Em đã cố gắng suốt 8 năm,
nhưng không thể nào vượt qua chú ấy
(Nản lòng / Xếp dưới cả một chính trị gia..)
Ôi trời
Hãy kéo hạng nhờ Workman nào
(Mong Đức Phật độ cho sự nổi tiếng..)
Hy vọng Đức Phật sẽ thích
Xong rồi
(Chùa Myojeoksa chìm vào bóng tối..)
(Nghỉ ngơi)
Ôi, cái chân của tôi
Ô, xin chào
Khoan, các bạn là ai vậy?
Chúng em đến để lạy 3 lạy ạ
Để mình lau qua chỗ này cho
Ôi, em cảm ơn
(Bận rộn tối tăm mặt mũi)
(Bắt đầu cầu nguyện)
Hãy cầu nguyện những điều bạn mong muốn thật thành tâm nhé
(Đang ước)
Nam mô A di đà Phật
(Đã tiếp nhận điều ước)
Trời bắt đầu tối rồi
Hai bạn quỳ lạy thế này
không thấy sợ sao?
Cũng hơi sợ ạ
- Vì đã có Đức Phật...
- Đang bảo vệ hả? Đúng rồi
Mọi người có tin vào ma quỷ không?
Em tin chứ
Bạn này từng thấy rồi nè
Ồ, thật sao?
Hồi cấp 3,
trường em... nổi tiếng là có ma
(Sốc)
Vậy nên cái gương ở
bồn rửa mặt nhà vệ sinh tầng 1
trường em
(Nổi da gà)
đã biến mất
Nhà trường đã tháo nó đi
(Chuyện tâm linh bất ổn giữa chùa...)
- Vì có quá nhiều người nhìn thấy
- Quá nhiều học sinh nhìn thấy
Thật á?
Ờ, hình dáng nó ra sao?
Lời đồn kể rằng đó là một bóng ma đen sì
tóc dài và không có mặt
(Sợ chưa?)
(Chuyện thứ 22)
Hồi làm thực tập sinh mình gặp ma suốt
Thường thì 10 giờ tối là mọi người về hết
Nhưng hôm đó không hiểu sao
(Motif phim kinh dị quen thuộc)
mình lại muốn ở lại tập muộn
Chỉ có mình
và một người chị nữa
(Sau khi tập xong...)
Bọn mình tập xong
(Chuẩn bị về)
và đang đi xuống lầu,
(Chị ấy lại đi lên lầu)
nhưng rồi chị ấy lại đi ngược lên trên
Mình hỏi: "Chị đi đâu đấy?"
rồi cũng đi theo lên
(Không... đừng đi...)
Nhưng tự dưng chị ấy lại gọi
vọng lên từ dưới lầu,
"Jiwon à, chị ở dưới này cơ mà"
Á á á!
Mình sợ quá ba chân bốn cẳng chạy thẳng xuống lầu
(Nghe lén)
Mình hỏi sao chị lại ở dưới này
Thế người đang đi lên là ai?
Lúc đó không còn ai khác
Mình nhìn rõ là có chân thì mới đi theo chứ
Chuyện thật 100% đó
Ma mà có chân là loại ma đáng sợ nhất
(Sợ hãi)
Thật ạ? Sao thế?
(Cực kỳ tập trung)
Vì nó
có thể đuổi theo bạn
(Đêm nay mất ngủ)
Nghe mà ớn lạnh
Tối nay tụi mình ngủ kiểu gì đây?
(Khiếp vía)
Làm sao đây?
Á á á, không chịu đâu!
(Xa lánh)
Đừng có làm thế
Rũ sạch bụi rồi hẵng vào
- Phủi cho nhau đi
- Phủi cho nhau
(Bộ ba ngốc nghếch)
- Đâu có tự phủi cho mình được
- Đúng thế
Ơ? Thầy!
(Thầy đã nghe thấy tất cả)
Mọi người dọn xong chưa?
(Phủi cho thầy nữa)
Rồi ạ thưa Thầy
(06:30 tối / Tan làm)
Xong việc rồi
Trốn khỏi đây thôi
(Khoan đã)
Nghiệp, nghiệp, nghiệp
Nghiệp, nghiệp
Không khéo lại bị tia nghiệp quật cho bây giờ
Phải luôn kiểm soát tâm trí
Nào, giờ thì trả lương cho con đi ạ
(Tiền công)
Hôm nay cô vất vả rồi
Ô, nó kìa!
Đây
Hừm, 55.000 won
(Lương làm thêm Temple stay - Tổng 55.000 won)
Cô làm 5 tiếng nên là 55.000 won
Con cảm ơn Đức Phật
Gửi tới Đức Phật
Con thực sự cảm ơn Người
Thay vì đi làm, con cảm thấy như được chữa lành,
(Đã xả nghiệp lại còn được nhận lương)
xả được nghiệp, ăn đồ ăn ngon,
và được chơi với mèo
Con đã có một khoảng thời gian tuyệt vời,
và con rất biết ơn vì Đức Phật
(Mãn nguyện)
còn cho con tiền công nữa
(Q. Chị có định trả lại tiền lương không?)
Chị có ý định cúng dường số tiền
vừa nhận được không?
Có chứ
Thật á?
Đương nhiên
Đã bảo là hôm nay không mệt chút nào mà
Chữa lành thực sự luôn
Ồ, chị đã tách mình khỏi
những cám dỗ trần tục rồi sao?
Mình sẽ buông bỏ mọi thứ
và trở về trạng thái vô sở hữu
Mình sẽ buông bỏ
mọi vật chất và bắt đầu bay lượn trên không
Nhớ làm kỹ xảo CG cho đoạn này đấy nhé
Okela
Ok, lên nè
Một, hai, ba
(Xin lỗi nhé Ji-won)
- Chị làm tốt lắm
- Thật không?
(Lần đầu hé lộ về kiếp trước)
Chị nghĩ kiếp trước mình là gì?
Chắc là mình đã làm rất nhiều việc thiện
Nên kiếp này mới được làm người
Nhưng nhìn cái nết không biết làm việc của mình,
chắc kiếp trước là công chúa nhỉ?
*Hất tóc*
(Mình cũng nghĩ vậy...)
Mình là công chúa đúng không?
(Công chúa giá lâm)
(Nhập vai)
Ta-da
(Trông cũng chẳng giống công chúa chút nào)
(Tuần sau)
Chúng ta sẽ bắt đầu ngày mới sau khi hô khẩu hiệu
Tất cả chuẩn bị hô khẩu hiệu
(Nhập ngũ cùng nhau)