(Đã học được thái độ của một Gyaru)
Rốt cuộc ở Chiba em đã sống cuộc đời thế nào vậy?
([Fact Check])
Em có thể mời tui đến Chiba được không?
Đó không phải là chuyên môn của em.
Chi phí sản xuất ổn không đấy?
Giờ nếu có PPL (Quảng cáo) thì...
À, nếu nhiều người xem...
và có PPL thì sẽ đi đến tận Chiba luôn.
(Đi tìm nguồn cội của Minami)
(Minami thực sự là gì?)
Một lần, mọi người cũng tò mò đúng không?
Xin hãy liên hệ nhé.
(Chương 1: Tìm kiếm Gyaru)
(Mọi người ơi, Yahoo!)
Mọi người ơi, Yahoo!
(Yahoo! Khỏe không?)
Yahoo! Khỏe không?
(Đến Tokyo mất rồi!)
Đến Tokyo mất rồi!
Mời Won-chan vào ạ.
(Lại đây!)
Lại đây nào!
(Lại đây lại đây)
Xin chào.
(Yahoo-!)
Yahoo-!
Thế này đúng chưa?
À, trước tiên làm OOTD cái đã.
Một, hai, ba.
(Yahoo-!)
Yahoo-!
Hãy tận hưởng ánh nhìn đi.
Cơ mà họ nhìn kỳ lắm em ơi?
(Cảm ơn nha!)
Cảm ơn nha!
([Mọi người xúm lại])
(Yahoo-!)
Yahoo-!
Sang tận Nhật người ta vẫn nhận ra, tụi mình đúng là siêu sao mà.
(Tạm biệt từ Thổ Nhĩ Kỳ)
Nói gì thế?
Gì vậy, tiếng Anh à?
Chịu thôi chịu thôi.
Cơ mà sao tụi mình lại đến Tokyo thế này á?
(Đã nhận được PPL rùi!)
(Cảm ơn PPL rùi nha!)
Nhật Bản thì giờ...
(Yahoo-!)
Ở Nhật Bản thì cần tiền xu đúng không.
Nhưng tiền xu á? Gyaru móng tay dài quá không được đâu.
À vì không nhặt lên được á?
Vâng, thế thì không đi lại được đâu.
(Thế nên hôm nay)
(Không dùng tiền mặt)
(KakaoPay)
(Đi thôi!)
(Thanh toán lần đầu tại Nhật giảm 50%)
(Nhà nghỉ Airbnb giảm 10%)
(Don Quijote giảm 2 nghìn Yên)
(Cửa hàng miễn thuế giảm 2 nghìn Yên)
Một, hai.
(Giảm giá Yahoo!)
Giảm giá Yahoo!
Chị Woni hôm nay làm Gyaru tốt đúng không?
(Oishie / Ngon nha)
(Thực sự vô lý)
Giờ tụi em ăn mặc thế này tới đây,
không đùa đâu chứ chỉ có hai tụi em mặc vậy thôi.
Mấy người Gyaru ăn mặc như này đi lại thật à?
À đương nhiên rồi.
Chẳng qua là ở đây không có thôi, vào trong chắc nhiều lắm.
Hồi trước em học phong thái Gyaru rồi đó.
Để hôm nay em xem họ có làm thế thật không nhé.
(Okay Let's go!)
(Trải nghiệm một ngày của Gyaru)
(Một ngày của Gyaru 1: Shibuya 109)
Đây là trung tâm thương mại tên là Shibuya Ichi-Maru-Kyu, tức là 109 ạ.
Tới đây rồi thì cũng phải đi mua sắm chứ.
PD-nim. Em thấy rồi nhé.
Anh chỉ tặng quà cho mỗi công chúa Silla thôi.
PD-nim tặng quà rùi? Arigato-!
Nhưng mà không biết có vào được từ đây không nữa.
(Phát hiện Gyaru?)
(Yahoo-!)
À nhưng mà bạn đó hơi... kiểu thời trang Jirai-kei.
(Shibuya 109)
Đây đây, đúng chuẩn Gyaru luôn.
(Đang xin phép quay phim)
(Cảm ơn ạ-)
(Đáng yêu ghê!)
Người Hàn Quốc hả em?
Chị cũng là người Hàn.
Ừ, chị là Hàn Kiều.
À chị là Hàn Kiều ạ?
Ơ? Chị biết Rescene ạ?
Có.
Thật ạ? Xinh quá đi mất thôi.
Chị xem cái gì rồi ạ?
Cái gì nhỉ... bạn gì mà... Go Youn-jung ấy.
À tiếng địa phương, chị xem video tiếng địa phương rồi.
Thế còn Gyaru thì sao? Gyaru? Gyaru?
Chị xem Gyaru chưa? Gyaru ấy?
Đang mặc thử đồ...
Đó là tiếng địa phương ạ..
À hóa ra chị xem tiếng địa phương.
Mình làm Gyaru uổng công rồi. Chán thật..
Xem cả video Gyaru giùm nha.
Cảm ơn hai em.
(Yahoo-!)
Gì đây? Sao chị biết thế?
Ơ chị không biết đâu. Chị chỉ...
Theo cảm tính thôi ạ? Chỉ là làm thử thôi á?
Ở Nhật có làm thế này không ạ? Yahoo ấy?
À có có.
Có vừa làm tay thế này vừa nói Yahoo không?
À Yahoo thì...
Vẫn chưa rõ lắm nè.
Mày bị tóm rồi nha.
Ôi em cảm ơn ạ.
Chị chỉ cần xem tiếng địa phương thôi cũng được. Dạ em cảm ơn.
Nhớ xem Gyaru nhiều nha. Bye bye.
Bị tóm rồi. Bắt đầu thấy nghi nghi rồi đó nha.
Ngta bảo ngta không làm vầy mà.
(Di chuyển tìm kiếm Gyaru)
(SPINNS nè)
(SPINNS: Nơi có nhiều phụ kiện liên quan đến Gyaru)
Vào trong hỏi thử xem sao nhỉ?
Á!!!!!!! Đùa đúng không?
Chị là người Hàn ạ?
Vâng em là người Hàn.
Chị biết tụi em ạ? Thật á?
Chị đến du lịch đúng không?
Dạ không, em làm việc ở đây...
Chị làm ở đây á?
Ở đây có ai ăn mặc như này không ạ?
Dĩ nhiên là nhiều ạ.
Nhiều á?
Em thấy rồi, thấy rồi. Nhưng mà không có ai xinh như này đâu.
Nhưng mà nãy giờ đi đường em chưa thấy ai cả. Cái người giống vầy nè.
Ở đây cũng nhiều lắm. Chỉ là hôm nay không có thôi.
Chỉ là hôm nay không có thôi á!?
Chỉ hôm nay thui à~ Cùng một hội hả?
(Tạm thời cứ mua sắm đã)
Thế chị gợi ý cho bọn em từng món được không? Phụ kiện Gyaru ấy.
Có cái gì treo lên túi xách được không chị?
Treo nhiều thế này rồi mà còn muốn treo nữa hả?
Ôi xinh quá xinh quá. Em lấy cái này nhé.
Không có thời gian đâu, nhanh lên nhanh lên.
Ở đây có thanh toán bằng KakaoPay được không ạ?
Dạ được ạ.
(KakaoPay)
Doki doki? (Tim đập thình thịch)
Đừng có căng thẳng. Thanh toán đi.
Tự dưng lại dùng tiếng địa phương.
Thấy tụi mình nên run hở.
À chắc run lắm đây.
(Phí thanh toán 0 đồng)
Ủa thanh toán xong rồi ạ? Tiện lợi quá trời.
Reshito (Hóa đơn)
Thanh toán lần đầu được giảm tận 5 nghìn won đó.
(Một ngày của Gyaru 2: Nhảy Para Para ở giao lộ Scramble)
Tụi mình cũng mua sắm xong rồi, nên vui vẻ đi ra chỗ kia.
Ra giao lộ Scramble rồi tụi mình cùng nhau nhảy Para Para một bài nhe.
Phải lên phía trước kia kìa.
Đông người quá.
Đúng là thành phố rồi.
(Biển người)
Chỗ này đông người thật. Có nhiều Gyaru nữa.
Cơ mà chả thấy ai cả.
Thật đấy, cứ nhìn kỹ là thấy.
Vào mấy cái ngõ này là đầy ra.
Làm gì có ai trong ngõ đâu.
Kìa kìa, tới rồi tới rồi.
Giao lộ Scramble nè. À đây á hả? Đứng chính giữa luôn.
Mọi người thấy đằng kia không... Đông tới mức đi lại cũng khó nữa.
(Dự kiến nhảy Para Para ở chính giữa)
Bật nhạc luôn giùm em nha.
(Let's go Let's go)
Ở đâu ở đâu?
Chỗ này luôn hả?
((Tới muộn nên chưa kịp nhảy xong))
Vẫn phải tuân thủ đèn giao thông nha.
(Thử lại)
Rồi rồi rồi Go go go.
(Charmander cố lên!!)
Arigat.. Cảm ơn ạ. Cố lên.
Họ nhận ra tụi mình kìa.
Hồi nãy họ nói Charmander hả? Nói là Charmander cố lên.
Xong rồi nhỉ? Thế là nhảy xong Para Para rồi.
Giờ làm gì tiếp đây? Nhảy xong bắt đầu đói rồi.
Đói quá.
(Một ngày của Gyaru 3: Giết thời gian ở McDonald's)
Vậy nên là mình tới McDonald's để giết thời gian nha.
Giết thời gian á?
(Tới McDonald's thôi!)
May là ăn cơm rồi đó. Cửa hàng McDonald's đọc là Makudonarudo nhé.
(Đi Mac thôi!)
Nhưng mấy bạn Gyaru hay gọi tắt là Mac, Mac Iko!
(Đúng chất Shibuya luôn!)
([Ở đây cũng đông đúc])
Chỗ này nổi tiếng lắm hả? Rộng thật đấy.
Ở đây nhiều Gyaru lắm.
Thật á, ở đâu? Ở đây ở đây nè. Nhiều lắm, có mà có mà.
(Hở, Gyaru kìa??)
À... Fake Gyaru.
Trông giống thời trang Jirai-kei hơn là Gyaru ấy.
À đúng rồi, ở đây cũng có nhiều người theo phong cách Jirai-kei.
Quan hệ giữa Gyaru với Jirai-kei thì sao? Không thân nhau lắm.
Thế á? Chơi thân với nhau hơn xem nào.
(Lý do tới McDonald's?)
Vừa nãy nhảy Para Para xong lại đi bộ với chạy nãy giờ rồi, phải nghỉ chút chứ.
À cuối cùng cũng được ăn cái gì đó rồi.
Cơ mà chỗ này đông quá thể đáng.
Công nhận là hơi đông. Phát điên mất.
Người Geoje mà tới đây á? Có mà khóc thét. Đông quá đi.
(Ganbare Geoje)
A, ra rồi ra rồi.
(Mệt mỏi thực sự)
A Darui Darui (Mệt quá).
Nhưng sao lại không có hamburger thế? Gọi hamburger làm gì?
Không có ham... Ý là chị không gọi hamburger á?
Đừng có xạo, chắc là chưa mang ra thôi đúng không.
Không có hamburger đâu. Sao lại có hamburger được.
Sao lại không gọi hamburger?
Đã bảo ra đây để giết thời gian thôi mà.
Tụi mình đâu có tới để ăn bữa chính đâu.
Không xài tiền luôn hả?
Thì cũng một phần là thế, muốn ăn thì về nhà mà ăn chứ.
Giờ cứ ăn miếng khoai tây chiên, ngồi khoảng 10 phút rồi lại đi ra ngoài là được.
(Một ngày của Gyaru 4: Chụp Purikura)
Giờ tụi mình đi chụp Purikura nè, chị biết Purikura là gì không?
(Print Club)
Chỗ gì đây. Ở đây thì họ sẽ chỉnh sửa ảnh này nọ...
Purikura là chỗ chuyên chụp ảnh sticker đó.
Chỗ này còn cho thuê đồ nữa. Cứ thích đồ nào thì chọn đồ đó rồi mặc vào chụp thôi.
Cái này là Purikura của thời Heisei. Nghĩa là có một thời kỳ gọi là thời Heisei.
Hiện tại đang là thời Reiwa. Gyaru là của thời Heisei.
Kiểu như thời Reiwa có kiểu Gyaru khác, thời Heisei có kiểu Gyaru khác nữa.
Tụi mình bây giờ đang bắt chước theo phong cách Gyaru thời Heisei.
Nhưng mà Purikura này có từ thời Heisei nên giờ mọi người thấy nhớ cảm giác của thời đó ấy.
Vậy nên dạo gần đây mới xuất hiện Purikura thời Heisei.
Công nhận mình giải thích dễ hiểu ghê.
Bình thường thì Purikura là như này nè, mắt to như người ngoài hành tinh luôn.
Nhưng mà Purikura thời Heisei thì lại không thế.
Tại Gyaru makeup đậm sẵn rồi nên lên hình mắt mũi miệng sắc nét lắm.
Bởi vậy mà hồi thời Heisei mấy bạn Gyaru rất hay chụp cái này.
Cái này, cái này, Kore Kore.
Tụi em thanh toán bằng KakaoPay nhé.
Móng tay dài thế này sao mà xài tiền xu được.
(Phí thanh toán 0 đồng)
(KakaoPay)
Wow quay ngược thời gian kìa. 2006! Đúng năm mình ra đời luôn.
Đây là thời Heisei hả? Em đúng chuẩn gái Heisei luôn nha.
(Đáng yêu quá đi mất!)
(Cho Beri Gu!)
(Đỉnh thật!)
(Đáng yêu quá trời)
(Trang trí ảnh)
Oishie (Ngon nha).
(Hoàn thành Media Gyaru)
((Đã tìm thấy Gyaru real))
Bạn kia á? Gyaru kìa.
(Kiểm chứng sự thật về Gyaru)
Giờ tụi mình sẽ ra hỏi một bạn Gyaru thật xem có đúng là họ đi lại như thế này không nhé.
(Siêu Gyaru!)
(Phỏng vấn Gyaru)
(Yahoo-!)
(Dễ thương quá đi!)
(Các chị cũng đáng yêu lắm nha)
(Yahoo-!)
(À quay phim có OK không?)
(OK Cảm ơn bạn nha)
(OK nhé)
(Đáng yêu ghê! Lấp lánh luôn nè)
(Hôm nay em là Gyaru màu hồng)
(Đây cũng là Gyaru màu hồng nè!)
(Gyaru màu hồng đáng yêu quá)
(Cho phép tụi mình phỏng vấn một chút được không?)
(Được không ta?)
Q. Có thật sự hay nói "Yahoo" không?
Xin hỏi bạn có hay nói Yahoo mọi lúc mọi nơi không ạ?
(Lúc nào cũng nói "Yahoo!" ạ?)
(Mọi người đa số đều có kiểu hay nói "Yahoo~!")
(Yahoo-!)
Làm Yahoo thử một lần được không? To to lên xíu ấy.
(Nhờ bạn hô to Yahoo một lần nha)
(Một, hai)
(Yahoo-!)
Ngữ điệu cuối câu lúc nào cũng như vậy hả?
(Hãnh diện)
Q. Có hay dùng từ Maji darui không?
Có hay dùng mấy từ kiểu Maji darui không?
(Cũng hay dùng từ "Maji darui" lắm)
(Sự thật là phiền phức lắm)
Q. Khoai tây chiên McDonald's
Nãy tụi mình ra McDonald's ăn khoai tây chiên giết thời gian, làm vậy có đúng bài không?
(Cũng bình thường thôi)
(Lúc nào chả vậy!)
(Hằng ngày luôn)
Q. Tại sao không ăn hamburger?
Tới tiệm hamburger mà sao không ăn hamburger vậy?
(Sợ mập ấy mà)
(Bạn này là người Hàn Quốc nè...)
(Bạn ấy sẽ nói chuyện bằng tiếng Hàn kiểu Gyaru nên nhờ bạn đánh giá giúp nha)
(OK)
Á Maji darui. Đai-jô-bự? Đai-jô-bự? Đai-jô-bự?
(Cũng được á ㅋㅋㅋ)
Ôi-shi-ê. Đai-jô-bự? Đai-jô-bự?
(Đai-jô-bự!!)
(Một ngày của Gyaru 5: Don Quijote)
Tới Don Quijote thôi. 150 nghìn won á?
Ôi thật luôn? Thích quá Sugoi. Let's go!
Xong, Don Quijote Đô-cha-cự. Vâng vâng, đô-cha-cự, đô-cha-cự (Đã tới nơi).
Khoan khoan, cũng phải quay xong phần mở đầu chứ. Đô-cha-cự, đô-cha-cự.
Bọn mình không có thời gian đâu đó nha? Phải nhanh lên mới được.
Cái này là khuyên tai hả? Đang vội lắm. Đáng yêu ghê.
Em có đang nghe chị nói không vậy?
Mọi người biết đặc sản của người Hàn rồi chứ gì, thấy Don Quijote là hoa mắt chóng mặt liền.
Mình sang Nhật chỉ để vào đây thôi đó. Em chịu luôn rồi.
Cái này treo vào vali nè, treo vali đó. Lấy giỏ lấy giỏ lẹ lên đi.
Chị lấy á? Dễ thương quá đi. Baby baby của Sanrio kìa.
Cho Darui (Quá mệt). À Gyaru là phải mua mấy cái này nè.
Chị mua cái này làm gì hả trời. Nhanh dẫn đường đi, nhanh dẫn đi.
Ôi móng tay. Ê mi giả mi giả kìa.
Chị Woni chị Woni ơi, mình phải về thật rồi đó. Đợi tí. Né ra né ra.
Thật sự phải về rồi. Iranai iranai (Không cần không cần).
Choco! Cái này là kẹo dẻo marshmallow nhân socola á.
Ê mua cái này nhiều vào nha. Ôi nhanh lên giùm con.
Hơ, phải mua phải mua mới được. Phải lấy cái này. Vật bất ly thân của Idol đó.
Mỗi lần đi vệ sinh ra là lưu lại hương thơm luôn.
Ê nhanh ra đây.
Của Idol, vật bất ly thân của Idol nè. Không biết nữa, cứ hàng Premium thì gom hết.
Đừng cản người Hàn ở Don Quijote. PD-nim cầm hộ em với.
Mua hết mua hết. Đáng yêu quá. Kem đánh răng.
Vị đào nha vị đào. Đáng yêu quá. PD-nim.
(Donki Donki Don Quijote~)
Nhanh qua đây lẹ lên lẹ lên.
(Cửa hàng tiện lợi có đủ mọi thứ trên đời~)
Đi thôi đi thôi.
Bọn em mua trên 15 nghìn yên nên được giảm 2 nghìn yên lận.
Thế là được giảm giá cỡ 20 nghìn won đó. Bài học hôm nay rút ra là: Không bao giờ đi Don Quijote với người Hàn Quốc nữa.
Không biết hết bao nhiêu ha. Nãy mình lấy hơi bị nhiều đó nha.
Thôi để em thanh toán tất coi như tặng quà luôn. 400 nghìn won...
Thấy chưa em bảo mua nhiều lắm rồi mà. Lấy đến đây thôi. Thật sự chỉ đến đây thôi, mua quá tay rồi đấy.
Chứ 500 nghìn won thì hơi quá. Anh bỏ bớt mấy cái này ra được không ạ? Cái nào không dùng bỏ ra được không?
Không sao đâu, thôi thì thôi thì..
(Cho tôi thanh toán bằng KakaoPay ạ)
Ồ thanh toán xong rồi nè. Wow, Reshito (hóa đơn), Reshito.
Đã nhận ưu đãi giảm giá. Wow được giảm nhiều ghê.
(Một ngày của Gyaru, Kết thúc)
Cuối cùng thì việc mấy Gyaru hay làm là đứng một chỗ thui. Đứng vậy thôi hở?
Không thì đứng làm gì. Chị làm cái gì thế?
Đứng thế này chờ người ta khen "Kawaii~" thui. Người ta có thèm quan tâm đâu?
Có chứ sao không? Chờ xíu coi sao?
([Phương án dự phòng] Tụi mình phải phỏng vấn nên cứ thấy ai là bắt chuyện liền nha. Thấy ai hả? Okie)
Kia kìa, bạn kia có vẻ được đó. Ê dùng ký hiệu đi. Ưm ưm.
Interview, interview Okie?
([Từ chối])
((Bắt đầu ngượng vì chả ai để ý))
PD-nim. Ở Shibuya đông người thế này...
mà mấy Gyaru đi đâu hết rồi ấy nhỉ?
Nhìn mặt cọc thế. Đi tìm Gyaru khó nhằn quá nha.
PD-nim. Chẳng có gì là mãi mãi đúng không ạ(?)
Tự nhiên lại deep vậy?
Em tưởng xu hướng thì sẽ có tính tuần hoàn cơ mà nhỉ?
((Đang đi kiếm người phỏng vấn))
Daijoubu desu ka? Konnichiwa. Bạn biết Rescene không?
Mình không biết. Tụi em xin lỗi nha.
Tụi em sẽ cố gắng chăm chỉ hơn ạ!
(Để em thể hiện kỹ năng tiếng Nhật một chút)
Đáng yêu quá. Bạn ấy thích kìa?
Ôi Oishie.
Kawaii, kire kire mecha kire (Đẹp quá). Á Maji Darui.
((Thử dùng tiếng địa phương pha Gyaru xem sao))
Kìa? Chị làm tốt quá nha. Đỉnh quá chị ơi. Được của nó đấy, thế mà lại được.
(Tâm trạng tốt hẳn lên)
Tối đến là sung sức liền.
Ê đến đêm rồi, quẩy lên! Bắt đầu lại từ đầu nha! Dẹp đi.
([Lại về McDonald's])
Lại ăn khoai tây chiên. Nè cho em.
Giờ tụi mình thuê xe đạp rồi đi về thôi.
Đang lúc cao trào sao không đi quẩy nữa đi? Không có được.
Hay đi ăn parfait đồ đó. Phải đi về nhà.
Có tiếng điện thoại kêu này.
Mẹ á? Alo. Dạ con chuẩn bị về đây.
Chắc tầm khoảng 30 phút nữa con qua nhà mẹ nha. Dạ thế lát nữa qua con gọi mẹ nhe. Vâng.
Bị mắng hả? Ơ không không, mẹ tao.
Nói chuyện khác bọt hẳn lúc nói với em nhỉ. Giờ thì mình về nhanh thôi.
Đi cả ngày trời nhớ mỗi cái vị khoai tây chiên thui. Tính ăn khoai tây không thôi á?
Cất công lặn lội tới tận đây mà lại. Đâu có xa mấy đâu chị.
Chiba có xa xôi gì đâu. Như Geoje vậy đó.
Mọi người ơi, chả hiểu con người thật của Minami là như thế nào nữa.
Cùng theo chân Minami về tận nhà để xem thế nào nhé.
Con về rồi đây.