[Tiếp theo, đến lượt đội Makmak!]
Mọi người ơi, chú ý khoảng cách nha.
[Thánh địa chống ồn cực đỉnh]
[Nhìn sang đây nào]
[Vỗ tay nhiệt tình lên nào]
[Chỉnh lại khoảng cách và trò chơi bắt đầu]
[Từ khóa đầu tiên: Thỏ con - Biệt danh của YUHA vì nhìn giống thỏ]
Bắt đầu thôi.
[Đang dõi theo Thỏ con]
[(Bé hamster, quay lại nào)]
[Tập trung!]
- A
- Gi
Thỏ con
[Chốt đáp án nhanh gọn]
- Thỏ con đúng không? Thỏ con?
- Thỏ con
[Tiếp theo là lượt của IAN]
[Thỏ Ardito(?)]
- Ardito hả?
- Thỏ
Cái này rốt cuộc là sao...
[Giữa sự cố giao tiếp đầy bất ổn]
- A
[Bỗng dưng cảm nhận được mùi chiến thắng]
Tụi mình thắng rồi. Đoán trúng một câu rồi.
[Bữa tiệc nhảy solo]
[Từng bước một, làm lại từ đầu nào]
- A
Li
Gi
Thỏ
[Mắc kẹt trong vũng lầy Arto-To]
- Arto-To á?
- Thỏ
[Đang xem show diễn Arto-to]
- Arto-to?
- Thỏ
Thỏ con
Trẻ con á?
[Tuyệt vọng]
Thỏ con
[Bất lực toàn tập...]
[Nửa muốn bỏ cuộc(?)]
Không phải cái này!
Thấy bất an quá.
[Nỗi bất an thành sự thật]
Hả? Trẻ con á?
[Màn thể hiện hỗn loạn đến buồn cười]
[Cứ chốt tạm vậy]
[Sự nổi loạn của thỏ con]
- Thỏ
- Sô
[Cứ như trò chơi cà chua vậy]
- Thỏ
Con
Li
[Diễn tả bằng cả cơ thể]
Con
[Làm tốt lắm]
- Con
- Kê
Con
Cơ
[Làm lại từ đầu đi]
- A
[Cái gì hiện ra khi cậu nói vậy]
I
Rư
Đi
[Làm ơn đi mà]
I
Thỏ
[Biểu cảm chân thực quá]
[Mình đang làm tốt chứ]
- Con
- Y
Con
Y
[Lại tung chiêu lần nữa]
[Đăm chiêu suy nghĩ...]
Con
Thỏ con á?
[Thỏ con đi một vòng xa xôi đã trở về]
- Thỏ con hả?
- Ừ
Thỏ con
[Đến cả Thỏ con cũng phải công nhận]
Giỏi quá đi
[Từ khóa thứ 2 / Nosungi]
[Nosung xuất hiện]
Trốn đi đâu đó đi.
Nosungi
- Hả?
- No
[Hàng xóm phía sau đang quay chương trình khác]
Bài gì đây?
- Bài gì thế?
- Bài này là bài gì?
[Chuyên mục trong chuyên mục / Đoán tên bài hát?]
[Bối rối / Nỗ lực hết sức]
Bài gì thế nhỉ?
[RIIZE - "Boom Boom Bass"]
Boom Boom Bass Boom Boom Bass
No.
O
No
To
Cậu á?
Sung
Cậu
Nosungi
[Sự thể hiện xuất sắc của át chủ bài YE-ON]
[Bất ngờ]
[Lượt của IAN, đầy sóng gió]
[IAN kẹt ngay từ đầu]
Thỏ con.
[Từ khóa thứ 2 rốt cuộc là gì...]
Hả? Thỏ con á?
No
Thỏ
Sung
- Sung
- I
[Lần này bắt nhịp đáp án cực nhanh]
- Sung
- I
[Bé Hamster mãn nguyện]
[Liếc nhìn]
- No
Sung
[Không có Nosungi ở đây]
Sung! I!
Nosungi.
- Nosungi.
[Cảm giác đầy tiếc nuối]
[Từ khóa thứ 3 / Hachu / Tên fandom của Hearts2Hearts]
[Một mình một thế giới]
[Chìm đắm trong suy nghĩ]
[Để cơ thể chuyển động theo nhịp điệu]
[Trò chơi thứ 3 bắt đầu]
Ha.
Chu.
[Làm tốt lắm, bé hamster!]
Hachu.
Ừ, Hachu.
[Tiếp tục màn nhảy marathon là IAN]
Ha.
[Hachu]
Chu.
[Tự tin với đáp án / Gật gật]
Chu?
[Tốc độ nhanh chưa từng thấy]
Hachu.
[Đơn giản]
[Thế này không phải quá nhanh sao?]
- Gì cơ?
- Quá...
[Từ khóa thứ 4 / Tteokbokki / Biệt danh IAN đặt cho STELLA]
Tteokbokki!
Bokki?
Tteokbokki.
[Biểu cảm rạng rỡ]
[Quá là xuất sắc]
[Điệu nhảy hạnh phúc]
Tteok
[Cứ như sắp bay vào miệng YE-ON đến nơi]
Hả?
Tteok
Teo
Bok
[Họ đang làm tốt chứ?]
Ki
[Tiến độ game mượt mà]
Tteokbokki
[Cô nàng Tteokbokki đang tuyệt vọng]
Tteok
Teok
Bok
Ki
Tteokbokki
[Oa...]
Quá dễ! Câu hỏi này dễ quá...
[Câu của bọn mình khó mà]
Dễ quá, câu của tụi mình khó lắm luôn á.
[(Cạn lời)]
[Từ khóa thứ 5 / Thần nhảy vua nhảy]
Câu này hơi khó nhằn đấy!
[Đụng phải một từ khó]
Thần nhảy vua nhảy
[Thần nhảy vua nhảy của khu vực này]
Trời ơi, nhìn cậu ấy kìa.
[Sao cậu ấy có thể nhảy giỏi đến vậy?]
[Cũng nhìn Jju này]
[Hội Maknae đang chơi game rất căng]
- Thần nhảy
- Thở á?
Vua! Nhảy!
Supi(?)
Đáng yêu quá.
Nhảy
Vua
Nhảy xé nháp
[IAN đang quẩy nát sàn nhảy]
[Rõ ràng, từng chữ một]
Thần nhảy vua nhảy
OK.
[Đáng yêu xỉu]
Nhảy
Nhỏ
Thần
Pi
Nhảyyyy
Nhỏ!
Lùi lại chút đi.
Lùi lại.
Lùi lại!
[Gần quá rồi]
- Lùi lại đi.
- Lùi lại.
[Đang nạp: Lùi lại / Đang xử lý]
Lùi lại.
[Nhìn khẩu hình của chị này]
Nhảy
[Ừ thì, Nhỏ...]
Nhỏ
Thần
Tít
Nhảy
Nhỏ
Vua
[Sao em lại làm vậy cơ chứ...]
Sao.
[Làm ơn, chú ý chút đi]
Thần nhảy.
[Cái gì thế]
Chup-tit-chup?
[Bỏ qua đi...]
Chup-tit?
Sao cậu không quay sang mình?
- Tới rồi đây!
- Tới rồi này.
- Chup.
- Kúp.
[Hỗn loạn những câu trả lời sai]
Tít.
[Mọi ngả đường đều dẫn đến Chup]
Chup.
[Trận chiến của những chiếc khiên]
Kúp.
[Nỗ lực nhất thế giới]
Tít.
Gì cơ?
Lại! Làm lại từ đầu.
Chup.
Tít.
Chik.
[Không đời nào]
Không đoán được đâu.
[Chính xác]
Thần nhảy vua nhảy.
[Chuyện này có thể xảy ra sao]
[Wow, giỏi thật...]
Giỏi lắm.
[Kỹ năng điên rồ]
Chị đỉnh lắm đúng không!
Không hề.
[Từ khóa thứ 6 / Dakbokkeumtang]
Dakbokkeumtang.
[Tập trung]
[Tốc độ thần sầu]
Dak
Ttal
[Tha thiết]
Dak
[Dakbok]
- Bok
[Dakbokkeum]
- Eum
[Dakbokkeumtang]
Tang
Dakbokkeumtang
[Chuẩn rồi]
[Đã tới người cuối cùng]
Dak
Cái phát âm "Dak" đó là sao vậy?
Dal
Gal
Dak
Bok
[Sắp ra rồi!]
Eum
Dakbokkeumtang.
[Tuyệt vọng...]
Họ giỏi quá. Tụi mình tiêu rồi.
[Phần thi của đội Makmak kết thúc]
Xong rồi hả?
Tụi mình không đoán được câu "Thần nhảy vua nhảy" đúng không?
[Tự hào]
- Chị đoán trúng đó! Chị gánh team luôn.
- Ồ, thật ạ?
[Tò mò xem IAN đã nói gì]
- Thật hả?
- Cậu đã nói gì vậy?
[Vô nghĩa]
Chup-tit-chup-wat.
[Vậy mà cũng đoán đúng]
Thần nhảy vua nhảy.
Tụi mình đỉnh quá đi.
- Cảm giác của chị đỉnh thật đó!
- Làm tốt lắm.
[Hai thái cực dưới một mái nhà]
Làm tốt lắm.
Cười lên nào, cười lên đi.
[Không buồn cười]
Cười lên.
[Chị không để yên đâu]
[Bóng lưng xót xa của A-NA]
Yuna à, tụi này cho em vào đội nhé.
[Làm ơn mang mình theo với]
Đưa tớ theo với.
[Đừng đuổi đi mà]
Không được.
Và thế là vòng 2 "Tam sao thất bản" kết thúc.
Nhiệm vụ đã hoàn thành.
[Bé hamster hạnh phúc]
[Kết quả trò chơi / Đội Happy Virus đoán đúng 1 câu]
Đội Happy Virus đoán đúng 1 câu.
[Kết quả trò chơi / Đội Makmak đoán đúng 6 câu]
Và đội Makmak đã đoán đúng 6 câu.
Cách biệt quá lớn.
[Xin lỗi ngay đi!]
- Xin lỗi đi.
- Mau xin lỗi đi.
[Tớ xin lỗi]
[Cười lên nào]
Tụi mình cười lên nhé.
Vẫn còn quá sớm để bỏ cuộc.
[Nhiệm vụ cuối cùng có độ khó cao]
Nhiệm vụ cuối cùng là một thử thách khó nhằn đấy.
[Chiến thắng nhiệm vụ cuối sẽ được 3 điểm]
Các bạn có thể ghi được 3 điểm nếu thắng.
[Tươi sáng và tràn trề hi vọng]
Vì có tận 3 điểm nếu thắng.
[OK]
OK.
[Cơ hội lật ngược tình thế đã đến!]
Tới luôn.
- Để mình...
- Lên nào.
[Đội Makmak phản đối kịch liệt]
- Làm gì có chuyện đó?
- Sao lại có chuyện đó chứ?
[Kết thúc ghi hình Vòng 2, hi vọng khép lại]
Tắt máy quay đi ạ.
Chương trình nào mà chẳng vậy.
[Lần này mình sẽ gánh team thật sự]
Lần này mình gánh team thật luôn.
[Nói không với gánh team]
Đừng có gánh.
OK, thắng 5-0 luôn đi.
[Liệu đà tiến này có mang lại chiến thắng cho đội Makmak]
Liệu họ có thừa thắng xông lên?
[Drama lật kèo / Liệu đội Happy Virus có lội ngược dòng]
Hay sẽ là một màn lội ngược dòng ngoạn mục?
[Các bạn làm được mà]
Tại địa điểm tiếp theo.
Chúng ta cùng kiểm chứng nhé.
Di chuyển thôi.
Mình gánh team thật đấy.
- Cậu cứ im lặng đi.
- Yên lặng nào.
[H2H đang tiến vào]
[Đã đến địa điểm thực hiện nhiệm vụ cuối cùng]
Xanh Hồng, Xanh Hồng
Bây giờ, cuối cùng chúng ta sẽ thực hiện nhiệm vụ cuối cùng nhé.
Vâng ạ!
[Hé lộ nhiệm vụ vòng 3 để giành lấy một bữa ăn thịnh soạn]
Đầu tiên, xin công bố nhiệm vụ của vòng thứ 3.
[Tò mò]
Tò mò quá.
[Tò mò / Tò mò 2 / Tò mò 3]
Nhiệm vụ vòng 3 là
làm lung lay tinh thần đối thủ bằng những câu hỏi táo bạo.
[Cậu, ra đây!]
Đó là "Cậu, ra đây!"
[TOUR Đặc Biệt Kỳ Nghỉ Đông]
Chỉ định một thành viên của đội đối thủ.
Trong giới hạn 100 giây.
Hãy đặt câu hỏi để làm lung lay tinh thần của đối phương.
Mỗi khi tinh thần đối phương dao động trong lúc bị hỏi
máy cảm biến sóng não cũng sẽ phản ứng theo.
Đội nào giữ được tinh thần vững vàng hơn sẽ chiến thắng.
[Trang thiết bị tối tân chuẩn bị cho H2H]
Chúng tôi đã mang đến thiết bị tối tân cho các bạn.
[Nekomimi Insert / Tai mèo đọc sóng não / Càng hứng thú thì càng cử động nhiều]
[H2H vô cùng thích thú với thiết bị tối tân]
Mình thực sự rất muốn thử cái này.
Em cực kỳ muốn thử luôn!
[Háo hức]
Thật sự là lần đầu tiên của em đó.
[Đội Happy Virus với tỉ lệ thắng 0%...]
Nhưng mà hiện tại, đội Happy Virus của chúng ta...
Biết làm sao đây!
Đội Happy Virus...
[Hả? Mình hoàn toàn vui vẻ mà]
- Làm sao đây?
- Không phải đâu.
Không phải đâu nha!
Tiến lên nào, Happy Virus.
[Mình đang vui mà]
- Không phải đâu. Tiến lên nào, Happy Virus.
- Ổn mà.
Vì là nhiệm vụ cuối cùng, chúng ta hô khẩu hiệu lấy tinh thần rồi bắt đầu nhé?
- Vâng!
- Nghe hay đó.
Hay là mình hô "Makmak" như thế này đi?
Bên này hô "Happy Virus cố lên!" như vậy đi.
Bọn mình làm trước nha?
[Chúc bạn một ngày nhanh nhẹn!]
Makmak!
[Một lần nữa, Happy Virus lại chậm mất một nhịp]
Không sao đâu!
[Loạng choạng]
Happy.
[Đến cả việc hô khẩu hiệu cũng khó nhằn với Happy Virus]
[Một ngày gian nan...]
Biết làm sao đây?
[Không sao, cùng tập lại nào]
- Happy Virus.
- Cười lên nào.
Bắt đầu thôi.
Happy! Virus!
[Tiếng cười che miệng]
[Che miệng nhắc nhở]
Cảm ơn mọi người.
Cơ hội chỉ định đầu tiên.
Có thể nhường cho đội Happy Virus được không?
Vâng.
Được ạ.
[Thành viên đầu tiên nào sẽ bước lên đây?]
Thành viên nào sẽ bắt đầu đây?
[Lên sàn]
- Để em.
- OK.
Sẽ bắt đầu sao?
[Lên sàn đầy tự tin]
- Để em.
- OK.
Em bảo em sẽ gánh team mà, cố lên!
[Puing]
[A-NA sẽ chọn ai đây?]
- CHOI JIWOO! Ra đây!
- Tới công chuyện rồi.
[ROUND 1: A-NA VS JIWOO]
- Ra đây.
- Chị á? Thật hả?
[A-NA VS JIWOO]
[Tai mình bị sao vậy nè]
- Tai cử động nhiều quá đúng không?
- Tại cười nên nó mới cử động đó.
Yuna à, bình tĩnh lại đi.
Cố giữ bình tĩnh xem nào.
[Liếc nhìn]
[Mình không nghĩ ngợi gì cả...]
[Cùng giữ bình tĩnh nào]
[Im lặng]
- Cố lên!
Tiến lên.
- Vậy, mọi người sẵn sàng chưa?
- Rồi ạ.
Bắt đầu thôi.
[Nói trống không]
Này.
[Tai giật lên với lời nói trống không]
[Thú vị ghê]
Này cô bé 21 tuổi!
[Tai vểnh lên]
Yuna.
[Hihi vui quá]
Yuna, em là X-Man đúng không?
[Cảm thấy nhột(?)]
Em là X-Man hả?
[Làm sao đây]
[Không, cậu đang làm tốt lắm]
Tốt. Cậu đang làm tốt lắm.
Vừa nãy em chơi dở tệ luôn á.
[Run rẩy]
Cứ nói gì đi.
JIWOO.
[Hả?]
Nosung.
Dạ, cô giáo.
[JIWOO đang tấn công bình tĩnh]
Ôi không, Nosung, phong độ của em giảm sút rồi.
JIWOO.
[Xìu xuống...]
Khoan đã, trật tự chút đi.
[Tai dao động dù cử chỉ rất bình tĩnh]
Trông dao động lắm luôn kìa.
[Bình thản]
JIWOO.
[Đầu óc chỉ biết mỗi JIWOO]
Đứng im đi.
[Chiếc tai hoảng loạn]
- Đứng yên nào.
- Biết làm sao đây?
JIWOO!
[Một đòn quyết định]
Chị nhạt nhẽo quá đi.
Chị biết.
[Ổn định]
Không sao cả.
Ồ, thật sự ổn kìa!
Đứng im đi.
Yuna thì sao?
Yuna thì sao đây?
[Mình thực sự phải làm sao đây]
Em chẳng hài hước chút nào.
Hiện tại chẳng vui chút nào cả.
Bình tĩnh, bình tĩnh đi.
[Nóng bừng]
Bình tĩnh đi nào.
[Không, Yuna của chúng ta vui mà]
Không, không, vui mà, bây giờ đang rất vui mà.
[Gãi]
Còn chị thì...
[Sắp khóc đến nơi]
Chẳng vui vẻ gì cả!
[Ôi không, có vẻ ẻm sắp khóc rồi...]
Này.
[Biết làm sao với Yuna đây?]
[Nosung sắp khóc đến nơi]
[Vừa đánh vừa xoa]
Chị rất hạnh phúc khi được ở cùng em.
Em không có hạnh phúc!
Không sao đâu.
Lát xong việc chúng ta đừng đi chơi với nhau nữa!
Thế thì không được...
Đứng yên nào.
[Tâm trạng thay đổi]
100 giây...
[Trò chơi kết thúc...]
100 giây đã hết.
100 giây.
[Thật sự kết thúc rồi sao?]
Hết giờ rồi.
[Này!]
[100 giây chỉ dành để chỉnh tai]
Buồn cười quá đi.
Mọi người nghĩ ai bị lung lay tinh thần nhiều hơn?
Ngang tài ngang sức...
[Đôi tai của sự thật]
Em nghĩ là ngang tài ngang sức đó.
Phát điên mất thôi.
Có vẻ như bạn ấy đang căng thẳng.
Em ổn không?
[Buồn bã]
Em ổn ạ.
Ngang tài ngang sức sao?
Nhìn rõ là có một người bị lung lay mà, đúng không?
[Mặt dày]
Chắc là chị đó.
[JIWOO chiến thắng]
Có vẻ như JIWOO đã thắng.
Chị có sức đề kháng rồi nha! Vì em hay trêu chị quá mà.
[Happy Virus 0 : 1 Makmak]
[Tiếp theo là IAN!]
Được rồi, để mình thử xem sao.
[Ai sẽ đối đầu với IAN đây?]
IAN, hãy chọn đối thủ của mình đi.
Đợi đã, 3 người cơ à. OK.
OK.
JUUN, ra đây!
[Round 2: JUUN vs. IAN]
[JUUN VS IAN]
Bắt đầu.
[Nói trống không bắt đầu]
KIM JUUN.
[Mình á?]
Tai chị cứ cử động liên tục kìa.
Do em quá xinh đẹp nên mới vậy hả?
[Sự tự luyến dâng cao]
Vừa nói mà...
[Mỹ nhân kế, xuất chiêu]
[Bình thản]
Đỉnh thật đấy.
[Ồ, chị làm tốt lắm!]
Giỏi thật đấy.
Giỏi thật đó.
Chị JUUN, em thực sự ngưỡng mộ chị luôn!
Em chỉ muốn trông cao hơn đúng không?
Nên mới cố tình đi đôi giày đó!
Cố tình đi đôi giày đó để trông cao hơn đúng không!
Cố tình mang giày đó đúng không!
[Nói trúng tim đen]
[Chú khỉ cao kều đang cười]
[Nghẹn họng]
Này, chị cũng làm thế còn gì.
[Đúng, cao hơn em là được!]
Chị cao hơn em nhé.
[Trời đất ơi]
[Gãi]
Chị nhường em quay góc mặt bên phải.
Em phải công nhận điều đó nha.
[Ồ, cảm ơn nhiều nha!]
Cảm ơn chị nhiều lắm, cực kỳ cảm ơn luôn.
[Tai rung lên vì biết ơn]
Đứng yên một lát đi.
Cảm ơn nha, nhưng mà
chị cũng cố làm thế để cao hơn còn gì?
[Mấy chị này trẻ con quá]
- Cố để trông cao hơn à...
- Em định khóc đó hả?
Gì cơ?
[Cảnh tượng điển hình trong nhà có mấy chị em gái.mov]
- Em định khóc hả?
- Cái gì?
Em không hợp mặc áo trễ vai đâu!
[Sát thương 109% / Run rẩy...]
[Trời ơi, trời ơi, trời ơi]
[Bịt miệng vì sốc]
Mỗi lần chụp ảnh, chị luôn
gồng vai lên để tạo vai vuông góc.
[Gương mặt bình thản, nhưng đôi tai thì không]
Chị hay gồng vai lên tạo góc vuông kìa.
JUUN! JUUN!
Sao chuyện này lại khiến cậu bị chọc trúng tim đen vậy?
[Bình tĩnh nào... bình tĩnh...]
Tuy tỏ ra bình thản nhưng thực chất không hề!
[Lời nói dối]
Hiện tại mình rất bình tĩnh.
[Cố gắng giữ bình tĩnh]
[Bất ngờ aegyo]
[Hơi bối rối]
[Thú vị ghê]
[Bình tĩnh]
- Được rồi, kết thúc thôi.
- Xong rồi á?
Tiếc quá, mình muốn chơi thêm.
Còn muốn chơi thêm cái gì nữa?
Lần này tai của hai bạn cũng giật liên tục.
[Đôi tai giật liên hồi đáng ngờ]
Nhưng có một người đã vài lần không nói hết được câu.
[JUUN chiến thắng]
Lần này, phần thắng thuộc về JUUN.
Yêu em.
Tránh ra đi.
Tránh ra đi, KIM JUUN.
Em thật sự mặc áo trễ vai không đẹp hả?
[Đáng yêu]
Thật á?
Thật không?
[Tủi thân kéo áo lên]
Em mặc đẹp mà, đẹp thật đó.
Hãy ủng hộ cho bờ vai vuông góc nha
[Kết thúc trong sự ấm áp]
Cảm ơn mọi người.
[Happy Virus 1 : 1 Makmak]
[Thiết bị có vẻ đáng ngờ...]
Nhưng cứ có cảm giác thiếu thiếu gì đó.
Không, đúng mà, em bị nói trúng tim đen đến thế cơ mà.
À, vậy hả?
[Ai tiếp theo đây?]
Ai tiếp theo đây?
[Tiếp theo, YUHA]
Để chị lên.
[YUHA sẽ chọn ai trong hai người đây?]
Chà.
KIM YE-ON, ra đây.
[Bé hamster đang bước lên]
[YUHA VS YE-ON]
[Đang tập trung]
Giả vờ bình tĩnh, vờ như không có chuyện gì xảy ra.
YE-ON à, em cứ nói liên tục vào.
Cứ nói liên tục hả?
Vậy chúng ta bắt đầu chứ?
Bắt đầu.
YE-ON à, em bao nhiêu tuổi rồi?
Em á? Em học lớp 10 ạ.
Trẻ quá đi, trẻ thật đó.
[Thở dài...]
Đừng có bị lung lay!
Em
học lớp 10 thì cũng không phải nhỏ lắm đâu.
[Trưởng thành]
Em biết, em không còn nhỏ nữa.
[Cạn lời]
Càng lớn thì càng phải có trách nhiệm hơn chứ.
[Em út nhà cậu trưởng thành ghê]
[YE-ON của chúng ta lớn thật rồi...]
Giả vờ bình tĩnh đi chị!
Tỏ ra thong thả đi chị!
[Tôi đang bình thản mà]
Sao em cứ hay tết tóc kiểu đáng yêu thế?
Học lớp 10 rồi sao cứ thắt bím hai bên vậy!
[Chị ấy cũng không vừa đâu nha]
Nhưng chị ấy cũng không vừa đâu nha.
Dạo này còn búi kiểu Pucca nữa.
[YE-ON đã thấy chị búi kiểu Pucca rồi nha]
[Pucca hả?]
Búi Pucca á.
[Bé YE-ON đang làm rất tốt!]
[Tai dựng đứng khi nghe nhắc đến Pucca]
Giữ mặt lạnh đi chị!
Chị còn thắt bím hai bên nữa kìa.
[YE-ON đã chú ý đến tóc tết hai bên của chị]
Chị cũng thắt bím hai bên mà.
[Khi cạn lời thì cứ nhắm mắt lại]
Chị cũng thắt bím hai bên đó thôi.
[Hội hóng hớt đang rất vui vẻ]
Làm em út chắc sướng lắm nhỉ.
[Chị Pucca đã hoàn toàn bế tắc]
Sao chị lại làm thế?
Chắc sướng lắm.
Sao lại thế chứ?
Chị đọc sách để xây dựng hình tượng đúng không?
Chị biết chứ.
[Nhanh chóng thừa nhận]
Thật ra dạo này chị cũng ít đọc sách lắm.
[Bé YE-ON của chúng ta thành thật quá...]
Dạo này em cũng có thấy chị đọc mấy đâu.
[(Vểnh tai)]
[Đệ nhất đọc sách tủi thân]
Hôm qua chị vừa đọc sách ở ký túc xá xong mà.
[À, vậy luôn]
Hết giờ.
[YE-ON giữ bình tĩnh rất tốt]
- YE-ON ít nhúc nhích tai lắm.
- Giỏi quá đi.
Lần này, em đã giữ bình tĩnh rất tốt.
[YE-ON thắng]
Chiến thắng thuộc về YE-ON.
[Happy Virus 1 : 2 Makmak]
[Màn đối đầu cuối cùng: STELLA vs CARMEN]
- Em biết đúng không?
- Đương nhiên rồi, em sẽ làm tốt mà.
[STELLA vs CARMEN]
Bắt đầu!
Hai đứa này không dễ đối phó đâu nha.
[Bất ngờ làm nũng]
Chả đáng yêu tí nào cả!
[Hừm...]
[Đáng yêu xỉu]
Tai cậu đang cụp xuống thế này kìa.
Sáng nào cậu cũng qua phòng tắm phòng mình mà chẳng thèm nói tiếng nào.
Sở thích ngâm mình nửa người là sao hả?
Được rồi, lần sau mình sẽ báo trước nhé.
[Dù sao thì cũng giải quyết xong]
Chị không được sụp đổ đâu đấy!
Chị không làm bạn cùng phòng với em, chị buồn lắm đúng không?
[Đúng rồi, Sad Virus]
Ừ, chị buồn lắm.
[Cảm động]
Mình mua cho cậu bao nhiêu là bánh kẹo.
Cậu có hạnh phúc không?
Hạnh phúc lắm, cảm ơn nha.
[Bầu không khí này là sao?]
- Cái gì đây?
- Đang chơi Animal Crossing đó hả?
[Bầu không khí khác hẳn lúc nãy: Castella]
- Đâu có gì để công kích đâu.
- Phải đó, bọn em thân thiết quá mà.
Vậy mấy người bọn chị là gì?
[Bắt đầu công kích]
Chị lớn hơn sao cứ hay tỏ ra là em út thế?
[Bất ngờ dùng quyền trợ giúp người nước ngoài]
Xin lỗi, mình nghe không hiểu tiếng Hàn, lúc nãy là nói gì thế?
[Đôi tai bực bội]
Tai chị cử động quá trời kìa!
[Ahng]
[Bùm]
Chị nhìn thử xem, có lẽ...
Ai trông giống em út nhất?
Ai trông giống em út nhất nào?
[Em út real thấy buồn cười]
Ai trông giống em út nhất đây?
[Cứ như chú mèo đi hia vậy]
[Mennyang nổi tiếng là bậc thầy aegyo mà]
[Cả hội trường xôn xao với cuộc thi làm nũng]
Sao chị lại đối xử với bọn em như vậy...
[Tai tự nhiên nhảy múa]
Dừng lại đi!
[Lulu]
- Tai giật quá trời kìa! Tai giật quá trời?
- Nó chuyển động kìa! Nó đang cử động!
[Hết giờ]
Đã hết thời gian.
Thật sự mình không hề bị lung lay luôn á.
Chị đang nói cái gì vậy?
[Cái tai bị lung lay chứ không phải chị]
- Tai giật liên hồi luôn á.
- Nó cử động kìa!
Và kết quả của hai bạn...
[Kết quả cuối cùng sẽ được công bố tại nhà hàng]
Chúng ta sẽ di chuyển đến nhà hàng cuối cùng...
- Cảm ơn mọi người.
[Đến nhà hàng thôi]
Đi thôi!
Đến giờ ăn rồi!
[Nhật ký trải nghiệm Hearts2Hearts / Hiker Ground]
- Xin chào.
- Vui quá đi mất.
[Đến giờ check camera rồi]
Cái này trông như camera mắt cá ấy nhỉ.
Xin chào mọi người.
Cùng khám phá cửa hàng tiện lợi nào!
[Địa điểm trải nghiệm đầu tiên (Cửa hàng tiện lợi)]
Ta-da.
[Cảm giác y như cửa hàng tiện lợi thật]
Tuyệt quá đi.
Dahyun à,
[Bất ngờ bắt đầu chuyên mục TMI ở cửa hàng tiện lợi]
em thường mua gì khi đến cửa hàng tiện lợi vậy?
- Mì tôm ạ.
- Chắc chắn là mì tôm và...
[Mải mê ngắm nghía không lối thoát]
Xúc xích mọng nước ạ.
Phải mua cả sữa chuối nữa chứ!
[Telnyang đã lấy sữa chuối!]
- Chị sẽ mua sữa chuối nha.
- Đỉnh quá.
[Nosung cũng đang khám phá cửa hàng tiện lợi]
Món em hay ăn mỗi khi đến cửa hàng tiện lợi.
[Nosung chọn cơm nắm tam giác]
Cơm nắm tam giác ạ.
Em hay ăn món này lắm.
Hồi còn là thực tập sinh, em thích yakgwa (bánh mật ong) lắm.
- Ở đây có nhiều đồ ngon quá.
- Kem kìa!
[IAN cũng gia nhập hội khám phá cửa hàng tiện lợi]
Ở đây có nhiều đồ ăn ngon ghê.
[Muốn ăn hết tất cả quá...]
Cậu tính tiền được không?
[Đến quầy thanh toán / Phải chọn 2 món để bắt đầu]
Họ bảo phải chọn hai món đó.
[Phát hiện IAN]
IAN ơi, lấy giúp chị một món với.
[Đã tiếp nhận yêu cầu]
Một món ạ? Vâng!
[IAN chọn mì ly]
Em sẽ lấy mì.
[Mang mì ra quầy thanh toán thôi]
Em sẽ ăn mì.
Tụi mình có thể cho ra mắt món mới nè.
[Sữa chuối + mì tôm = sự kết hợp hoàn hảo(?)]
Sữa chuối với mì tôm là chuẩn bài luôn.
[Không phải quầy thanh toán / Thật ra là máy ra mắt menu mới]
Mình sẽ quét mã QR nhé.
Ra mắt
[Ta-da]
[Tin tức ra mắt menu mới: Mì sữa chuối(?)]
Mì sữa chuối!
Mình có thể xem menu của người khác nữa kìa!
[Có thể kiểm tra menu mới của người khác]
- Bánh ngọt, yakgwa, rồi sữa chuối, cơm nắm tam giác nè.
- Trông ngon ha?
[Thú vị ghê]
Mì tương đen.
Nhưng mà của tụi mình là đỉnh nhất đúng không? Từ nãy đến giờ á.
[Menu độc nhất vô nhị của Dajeongz]
Độc đáo nhất luôn á.
[Chuyến khám phá cửa hàng tiện lợi thú vị]
Chỗ này thích thật đấy.
[Ú òa]
Ting-ting-ting-ting
[YE-ON đã chiếm lĩnh khu vực selfie trước gương]
Chỗ này chụp selfie nè! Khu selfie trước gương!
[Đáng yêu]
Và sau đó
[YE-ON bước vào một căn phòng ấm cúng]
đây là một căn phòng rất ấm cúng.
[Chụp selfie trước gương lần 2]
Ta-da
[V]
[Bắn tim]
[Tận dụng góc selfie trước gương cực đỉnh]
[Tiến vào studio livestream của Woojooz]
- Trông giống loại camera này ghê.
- Đúng rồi đó.
[Đỉnh quá đúng không]
Đỉnh thật!
Xin chào JIWOO!
[Thích nghi ngay lập tức]
Xin chào, hôm nay
có một vị khách đặc biệt!
JUUN của Hearts2Hearts!
[Đáng yêu xỉu]
[Đúng chuẩn gu tụi mình luôn]
- Vui quá đi, tuyệt thật!
- Lên hình trông như thế này nè.
[JUUN ra xem màn hình monitor]
Mình đang xem JIWOO lên hình thế nào...
[Có JIWOO ở đây nè]
Đỉnh quá!
Lên hình đẹp quá đúng không?
[Như chiếc nấm choco, JIWOO]
- Trông giống nấm choco đúng không?
- Cảm ơn chị.
Em dễ thương quá đi.
[Chiếc nấm choco dỗi rồi]
- Chị bảo giống nấm choco mà.
- Tại vì em dễ thương quá nên...
[Cùng bé nấm choco sang chỗ khác nào]
[CARMEN đã tìm thấy địa điểm yêu thích]
Chắc là sẽ vui lắm đây.
[CARMEN đã đến phòng trải nghiệm karaoke]
Mình thích hát lắm luôn.
Mình rất muốn đi hát karaoke.
Nhưng mà mình chưa từng...
[Trải nghiệm karaoke sinh ra là dành cho cô ấy]
Mình chưa từng đến quán karaoke bao giờ.
[Hát live bằng cả sự phấn khích]
[Quả không hổ danh là giọng ca chính của Hearts2Hearts]
[CARMEN như cá gặp nước]
Mọi người ơi! Hét lên đi nào.
[YE-ON và JUUN cũng đã vào phòng karaoke]
Nếu đó là anh
[Ngọt ngào]
(Có bài của nhóm mình nè!) Mọi người muốn hát bài gì?
- "Style" nhé?
- "Style", lên luôn!
Tới luôn! Chị sẽ quẩy cùng mấy đứa.
[Xuất hiện như một tia chớp cùng chiếc lục lạc]
[Phấn khích quá đi]
[Bài hát hiện tại: "STYLE" - Hearts2Hearts]
Rất low-key nhưng đó chính là sự độc đáo
[JUUN và JIWOO cũng nhập hội]
Thật kỳ lạ, tại sao em chỉ nhìn thấy mỗi anh
[Bây giờ quẩy bung nóc thật sự nha]
Mình bắt đầu quẩy đây.
[Mình tới đây]
Bài hát trong playlist tai nghe của anh là gì vậy?
[Bắn rap cực cháy]
[Màn hát live hoàn hảo]
Giai điệu của anh, nhịp độ đó thật tự do
Không có gì có thể cản bước anh
Cùng đứng lên nào
[Hearts2Hearts rất biết cách tạo vibe]
Baby, anh khiến em mỉm cười
Phong cách của anh thật hoàn hảo, và em càng thích hơn vì đó là anh
[Mấy bạn Hearts2Hearts này biết cách quẩy ghê]
[VIP chiếm trọn spotlight ngày hôm nay]
Dududu dududu
'Cause you're just my type
And I like your style
[Trong khi đó, các thành viên không ở phòng karaoke...]
Cùng xem chỗ khác nào.
IAN ơi! Lại đây!
[Dajeongz đã đến khu trải nghiệm 'Chụp ảnh 4 khung']
- Sao ạ?
- Tụi mình chụp ảnh chung đi!
[Tạo dáng thật xinh nào]
[Dajeongz tình thương mến thương]
Không biết hình ra có đẹp không nhỉ?
[Ảnh 4 khung của Dajeongz ra hình xịn quá chừng]
[Hội karaoke chuẩn bị cho hiệp hai]
- Tụi mình nên chọn bài nào của EXO đây...
- Bài "Growl" của EXO thì sao?
[Hóng bài hát tiếp theo quá]
- Chị nghĩ bài này hợp hơn nè.
- Lên luôn!
[Bài hát thứ 2 - "Growl" (EXO)]
[Bài hát hiện tại: "Growl" (EXO) / Khởi động lại bằng hiệp 2 sau màn Random Play Dance nào]
Có thể em không biết, nhưng đây là một lời cảnh báo
[Nghe này]
Nghe cho kỹ đây!
[Lời cảnh báo đáng yêu nhất thế giới]
Bây giờ đang rất nguy hiểm, cực kỳ nguy hiểm
Đừng liên tục khiêu khích anh nữa
Chính anh cũng không biết mình sẽ làm gì đâu
Ánh mắt dõi theo em, sự xáo trộn trong anh
Một cơn lốc dữ dội
Một cái bóng đen tối thức tỉnh trong anh
Tia lửa bắn ra từ ánh mắt anh khi nhìn em
[Một chuyển động khiến bạn cảm thấy thực sự nên lùi lại]
Tất cả tránh xa cô ấy ra
[Mầm non "Growl" lại nảy nở]
Anh gầm gừ, gầm gừ, gầm gừ
[Tiếng gầm gừ đáng yêu nhất thế giới]
[Úi...]
Nếu các người không lùi lại, các người sẽ bị thương đấy.
[Hội Dajeongz cuối cùng cũng tìm thấy phòng karaoke]
Phòng karaoke thật luôn nè.
[Tiến vào]
Trong một không gian mờ ảo.
[Giọng hát của YE-ON tỏa sáng rực rỡ và trong trẻo]
Tỏa sáng rực rỡ và trong trẻo
[Chiếm lĩnh phòng karaoke ngay khi vừa bước vào]
Ánh mắt nhắm vào em
[Chấn động]
Vang lên bên trong anh
[Niềm hưng phấn đẩy lên đỉnh điểm]
Âm thanh báo động vang lên
Tia lửa bắn ra từ ánh mắt anh khi nhìn em
[Ay Ay]
[Tụi mình sắp nổi điên rồi đây, Gào thét]
Dần trở nên hung dữ hơn
Anh gầm gừ, gầm gừ, gầm gừ
[Những chú sói con ghé thăm phòng karaoke]
[Không muốn lùi bước đâu...]
Nếu các người không lùi lại, các người sẽ bị thương đấy
Kẻo những con sói khác nhìn thấy
Vì em ấy là cô gái hoàn hảo của anh
[JIWOO đầy nội lực]
Cuối cùng thì kẻ mạnh sẽ có được mỹ nhân
[Vâng, em xin lui đây!]
Cứ quay về đi!
Cơ hội bằng không, nên đừng nhìn nữa
[Nếu muốn vượt qua Hachu, hãy thử bước qua tôi trước]
Nếu muốn có được em ấy, hãy thử bước qua anh trước
- Được rồi! Tới part của YE-ON kìa.
- Lên luôn!
Ngoại trừ chúng ta, từng người một
[Xóa sạch căn phòng trái tim, chỉ để lại Hearts2Hearts]
[Hát đệm]
Hãy xóa sạch đi
Chỉ còn anh và em ở lại nơi đây
[Hoàn toàn nhập tâm]
Cứ như thể thời gian đã ngừng trôi
Tất cả tránh xa cô ấy ra
Bây giờ anh bắt đầu trở nên hung dữ rồi đây
[Tiếng gầm gừ thứ N rồi]
[Tiếng gầm gừ vang lên từ mọi hướng]
Nếu các người không lùi lại, đừng trách sao lại bị thương
[Bùng nổ giọng hát]
[Xin nhắc lại, JUUN là một rapper]
Anh gầm gừ, gầm gừ, gầm gừ
[Dừng lại]
Gì đây?
Tụi mình về nhà thôi.
[OK, mấy đứa bé ngoan]
- Về thôi!
- Đi thôi!
[Rút lui cực ngầu]
Chào mọi người nha.
[Đã có một khoảng thời gian vui vẻ]
Hát karaoke vui lắm. Bye bye.
Tạm biệt nha.
Ăn thôi!
[Đi ăn với tâm trạng cực tốt]
Đi ăn thôi.
[Tung tăng đi ăn]
- Đi ăn thôi nào.
Xực thôi!
[Telnyang sung sướng khi nghĩ đến đồ ăn]
Mình đi ăn nha, em út của chúng ta?
[Em út cũng rất vui vẻ]
- Mọi người cùng ăn ngon miệng nhé.
- Em muốn ăn đúng không?
[Hearts2Hearts của chúng ta, ăn nhiều vào nha]
- Em muốn ăn.
- Em muốn ăn hả?
[CARMEN lễ phép quá]
Cảm ơn vì bữa ăn ạ, con yêu mọi người.
[Hoàn hảo đến tận lúc chào tạm biệt]
Chúng con là Hearts2Hearts ạ.
[Mải chơi nên thời gian trôi qua cái vèo]
[Cuối cùng cũng đến giờ ăn]
[Háo hức, háo hức]
[Chỉ nghĩ đến bàn tiệc thôi đã thấy hạnh phúc rồi]
- Chắc ngon lắm đây.
- Sẽ ngon lắm đây.
- Em đói quá.
Em đói xỉu luôn rồi.
Gần như nhịn đói luôn! Ở trạng thái bụng đói meo
Đói quá đi.
Chúng tôi đã chuẩn bị thứ này cho Hearts2Hearts.
Không biết các bạn đã thấy nó chưa?
[Chuẩn bị riêng cho những bông hoa Hearts2Hearts rực rỡ]
[Banner chào mừng mang đậm phong cách Idol 1N2D]
Vâng, tụi em thấy rồi ạ.
Cảm ơn chương trình.
Cảm ơn ạ.
Vậy, kết quả là gì đây?
[Vấn đề quan trọng nhất lúc này]
- Vâng, bây giờ...
- Kết quả là...
[Thình thịch, thình thịch]
Chỉ còn chờ kết quả nữa thôi.
Mọi người nhớ là STELLA và CARMEN đã đối đầu ở vòng cuối đúng không.
Vâng.
Vậy nên, nếu
STELLA chiến thắng
[Tái đấu với MVP của mỗi đội, tới luôn]
chúng ta sẽ chọn MVP của mỗi đội và tái đấu để phân định thắng thua.
Còn nếu CARMEN thắng
[Đội Makmak thắng chung cuộc 5:0!]
hôm nay sẽ là một chiến thắng áp đảo cho đội Makmak.
Thắng áp đảo luôn nào!
Các bạn nghĩ kết quả sẽ thế nào?
[Tràn đầy tự tin]
- Chắc chắn là thắng áp đảo rồi.
- Em nghĩ là sẽ thắng áp đảo đó.
[Đứng hình]
[Đội Happy Virus dự cảm được tương lai]
[(Phát hiện)]
Em cạn lời luôn.
[Gượng cười]
[Giây phút sự thật: Thời gian công bố kết quả]
Vậy hôm nay, kết quả cuối cùng...
[Một kết quả có thể đoán trước]
Cuối cùng.
Cuối cùng thì.
[Trông đợi]
Đúng như dự đoán của mọi người.
[Chiến thắng chung cuộc thuộc về đội Makmak]
Đội Makmak đã giành chiến thắng chung cuộc.
[Chấp nhận trong sự cay đắng ngọt ngào]
- Làm tốt lắm.
- Giỏi lắm.
Làm tốt lắm.
Tuyệt lắm.
[Đội mình là đỉnh nhất, đúng không?]
Chúc mừng nha.
[Hãy gửi lời chúc mừng xứng đáng cho họ nào]
Chúc mừng, chúc mừng.
[Vỗ tay cho đội Happy Virus đã làm việc chăm chỉ]
- Mọi người vất vả rồi.
- Làm tốt lắm.
[Cay đắng ngọt ngào...]
- Vất vả rồi.
- Ăn ngon miệng nha.
Nhờ Happy Virus mà em rất hạnh phúc đó.
[Đội Happy Virus đã sống đúng với cái tên của mình]
Dành cho đội Makmak chiến thắng.
Một bữa ăn thịnh soạn và ấm áp đang chờ đón.
Và thật không may
đối với đội Happy Virus đã bỏ lỡ chiến thắng
[(Một câu nói khiến tôi thấy có lỗi)]
chúng tôi đã chuẩn bị một bữa ăn khiêm tốn.
Khiêm tốn đến mức nào cơ?
[Sốc]
Trời, thật sự luôn kìa.
[(Xì xào xì xào)]
Một bữa ăn khiêm tốn.
Mức độ nào vậy?
[Đồ ăn sẽ được dọn ra ngay đây]
Bây giờ chúng tôi sẽ bắt đầu dọn đồ ăn lên.
Ít ra tụi mình còn có cơm nè mọi người.
[(Thở phào nhẹ nhõm)]
- Có cơm kìa.
- Tụi mình có cơm.
Có tận 8 bát cơm lận đó!
[Đáng yêu]
Có 8 bát cơm nè.
[Xe đẩy thức ăn đang tiến vào]
Có 4 miếng rong biển hả?
[(Lo lắng)]
Chỉ có cơm với rong biển thôi sao?
[Bé mèo tích cực]
Em hài lòng với cơm và rong biển rồi.
[8 phần ăn / Chúng tôi sẽ dọn cơm lên trước]
- Cảm ơn ạ.
Cảm ơn chương trình.
Cơm còn nóng hổi nè.
Cảm ơn ạ.
[Đội Happy Virus cũng có cơm]
[Chằm chằm...]
[Các món ăn kèm cơ bản]
- Cảm ơn ạ.
[(Phần này chỉ dành riêng cho đội Makmak thôi)]
Cảm ơn ạ.
[Bắp cải cũng CHỈ dành cho đội Makmak]
[(Thẫn thờ)]
[Đây là thức ăn kèm của tụi mình đó!]
Tụi mình thậm chí còn chẳng có đồ ăn kèm.
[Rong biển (Đã tẩm gia vị)]
- Cảm ơn ạ.
- Cái này là thật luôn đó hả?
Vẫn chưa hết đâu, đúng không?
Đùa thôi mà.
[(Liếc nhìn)]
[Chuyện này không thể là sự thật được]
Không thể nào.
Hình như tụi mình còn có cả nước tương nữa kìa!
[Vẫn CÒN MỘT MÓN nữa nha]
- Còn một món nữa kìa.
- Ồ, được thôi.
[(Nước tương xuất hiện)]
- Nước tương, cơm, rong biển.
- Nước tương.
[Wow, là nước tương đó]
[Những ai biết tận hưởng mới là người tuyệt nhất]
- Nước tương.
- Bữa tiệc tuyệt nhất luôn.
Cảm ơn ạ.
[(Khịt khịt) / Khỉ con đang ngửi mùi rong biển]
Em thích rong biển lắm.
Nhưng mà rong biển này ngon nha.
[Có vẻ ngon á]
Chuẩn luôn.
Vậy, bên đó chỉ có thế thôi á?
[Cơm + Rong biển tẩm gia vị + Nước tương]
Chỉ vậy thôi sao?
[Không thể nào, thật sao]
- Không thể nào, đúng không?
- Không sao đâu.
Nói dối thôi!
Tụi mình tin là vẫn còn.
[(Xin lỗi nha...)]
Nói dối chắc luôn.
[Bạn đã thấy gì vậy?]
Cái nồi to cỡ này luôn!
[Làm ơn hãy cho tụi mình với, bên này đang cần lắm nè]
Giao qua đây ạ.
[Tuyệt vọng]
Ở đây cơ ạ.
[Đi ngang qua]
Nó ở ngay đây mà.
[Và dĩ nhiên nồi thức ăn cập bến bàn đội Makmak]
- Cảm ơn ạ.
[Một con gà hầm cay nguyên con]
[(Cái) (này) (là) (sự) (thật) (sao)]
Điên mất thôi.
Dakbokkeumtang (Gà hầm cay) kìa.
[Đó đáng nhẽ ra là của mình...]
[Món tiếp theo đang lên]
- Cảm ơn ạ.
- Ăn ngon miệng nhé
[Menu khác rồi!]
Khác nhau kìa!
[Dakhanmari (Gà hầm nước trong)]
Em phải làm sao đây?
- Cậu biết bánh gạo đó ngon lắm đúng không?
- Chuẩn luôn.
Đó là món mà mình cực kì thích...
[YUHA đang buồn]
Gà hầm sâm.
[Khịt khịt]
Nhưng mà thực sự là bên đó không có à?
[Lo lắng]
Mình rất thích món đó...
Các em đã từng ăn Dakhanmari chưa?
Hồi nhỏ em ăn món đó suốt luôn á.
Từ hồi bé đến giờ em chưa ăn lại món đó, lâu lắm rồi.
Em ăn lần đầu tiên luôn đó!
Em cũng là lần đầu tiên.
- Em nghĩ đây là lần đầu tiên em được ăn tử tế đó.
- Thật á?
[Chuyên gia duy nhất của đội Makmak, JIWOO]
Lúc còn nhỏ, em ngày nào cũng đi ăn Dakhanmari với gia đình á.
[À, đúng rồi]
Cô giáo dạy tiếng Anh bảo em nhất định phải thử món Dakhanmari.
- Thật hả?
- Phải thêm topping bánh gạo vào nha!
Thêm topping bánh gạo!
[Topping bánh gạo là bắt buộc, không phải lựa chọn]
- Topping bánh gạo là thứ không thể thiếu.
- Đúng vậy.
[Bánh gạo xa tận chân trời / (nuốt nước bọt)]
[Phát hiện ra thứ gì đó]
Cái gì ra nữa kìa? Món gì tiếp theo vậy?
[(Trời ơi)]
Cái gì thế?
Đó là cái gì thế?
[(Mạch não hạnh phúc)]
Có vẻ như chương trình cũng cho tụi mình nè!
[Cực kỳ phấn khích]
- Cảm ơn ạ.
- Thật á?
[Phải chăng món tiếp theo là dành cho đội Happy Virus?]
Cảm ơn ạ.
[Trống rỗng]
Ở bên này cơ.
[(Tròn mắt ngạc nhiên)]
[Đúng như dự đoán, là của đội mình]
[Một món mới đã xuất hiện]
Cái gì đây?
Topping bánh gạo nè!
[Thích quá đi mất]
Gì đây? Nhưng cái này là gì thế?
[Gà xào cay Duruchigi]
[(Bùm)]
Trời đất ơi.
Nói thật đấy à, chỉ có mỗi rong biển và nước tương thôi sao?
[Chuyện này không thể là sự thật được]
Em sẽ ăn thật ngon miệng ạ.
Trong đợt quảng bá lần này
[Đợt quảng bá "RUDE!" thật trọn vẹn]
để các bạn cảm thấy được tiếp thêm sức mạnh, chúng tôi...
[Cảm động / Biết ơn]
Cảm ơn chương trình.
[Thế giới cạnh tranh thật lạnh lùng]
Cạnh tranh lúc nào cũng lạnh lùng mà, đúng không?
[(Gật đầu)]
Đúng vậy ạ.
Nhưng tụi mình không thể để bụng đói được, đúng không?
[Một bữa ăn nhỏ bé dành cho đội Happy Virus]
Cho đội Happy Virus nữa.
[Cảm ơn vì cơm và rong biển...]
- Cảm ơn ạ.
- Cơm với rong biển.
Xin hãy thưởng thức bữa tiệc nhỏ bé này nha.
Cảm ơn ạ.
[Ăn ngon miệng nha]
Mình sẽ ăn thật ngon miệng.
Trông ngon quá đi.
[Wow, rong biển ngon xỉu]
Em ăn đây ạ.
[Nhăm nhăm]
[Cuốn kimbap này ngon cỡ nào nhỉ]
Đố mọi người biết kimbap này ngon cỡ nào.
[Một miếng ngập miệng]
[Chỉ ăn mỗi cơm thôi cũng thấy ngon]
[Mukbang Kimbap của Sung Jung Woo]
[Mukbang của STELLA / Cuốn cơm với rong biển]
Cứ như thế này nè.
[Chấm nhẹ vào nước tương]
Phải chấm vào chứ.
[(Chấm)]
[Măm]
[Ngon quá]
[Mukbang của IAN bắt đầu]
Em ăn đây ạ.
[JIWOO thử trước]
[Thêm topping bánh gạo, măm măm]
[Mình cũng phải ăn thử bánh gạo trước mới được]
Ngon không?
[Ngon xỉu]
[CARMEN-ping cũng đang nhắm tới bánh gạo]
[Hương vị nói lên tất cả]
[Em út đang múc nguyên con gà hầm]
Em múc cho chị một ít nha?
- Không sao đâu, em ăn trước đi.
- Dạ không sao ạ.
Chị ổn chứ ạ?
[Được xếp gọn gàng]
Thật sự.
Ngon đến mức phải mỉm cười luôn á.
[Chà chà]
Cái này kiểu như...
Em nghĩ HARAM sẽ thích món này lắm...
Cảm giác thế á.
Này, có sujebi (bột nhào) kìa!
[Tình yêu của mình, sujebi...]
Ở đây có sujebi nè.
Có sujebi á.
[Vì em muốn nên chị sẽ ăn nha]
Chị sẽ ăn thay phần em.
Để riêng ra một ít nha.
[Lên nào / YE-ON đang ăn gà xào cay, CARMEN đang ăn cơm]
[Vừa ăn thử là phải xuýt xoa liền]
[Ngon bá cháy]
[Ghen tị]
[Thôi tụi mình cứ ăn kimbap vậy...]
Chị có thể miêu tả hương vị cho tụi em nghe được không?
Để em ăn trước đã, đợi một chút.
[Để em diễn mukbang cận cảnh cho mọi người xem nha]
Em ăn thử đây.
Hương vị này...
[Review một câu của CARMEN]
Ngon đến mức muốn khóc luôn á.
[Bối rối / Gà xào cay: Cay nhưng mà ngon]
Hơi cay nhưng ngon lắm.
[Sự chú ý đổ dồn vào một bạo chúa nào đó]
Thử cái này nữa đi.
Ở giữa là cái gì thế?
[Bị nẫng mất miếng bánh gạo ngay trước mũi]
[Vẫn là YUHA thôi]
[Chép chép...]
Đội Happy Virus cũng muốn ăn đúng không?
(Dù đã ăn rồi nhưng) Vâng ạ.
[Gật gật đầu]
Tụi mình thực sự rất muốn cho các cậu ăn.
[Họ thực sự cho ăn một bữa thịnh soạn luôn sao?]
Đội chiến thắng lại lên tiếng.
[(Gật) (Gật) / Đội Makmak có thể sẽ phàn nàn]
Tụi mình không biết họ sẽ nghĩ gì nên là...
Chỉ đội các chị lớn thôi.
- Nếu bên cậu cho phép?
- Nếu các cậu đồng ý.
- Xin hãy cho phép đi mà.
- Chị muốn cho mấy đứa ăn lắm.
Mọi người thấy sao?
Phải xem có tài lẻ gì không đã, chứ làm nũng thì thôi đi.
[Đâu có gì là miễn phí chứ]
Vâng, em biết rồi!
Vâng, biết rồi!
[Tài năng đã sẵn sàng]
[Thế thì mình cũng góp vui, woo]
Không có làm nũng đâu nha, tài lẻ thôi!
[(Tổn thương 1) (Tổn thương 2)]
Bọn em không muốn xem làm nũng đâu.
[Từ chối sự làm nũng của át chủ bài]
Đã bảo là không làm nũng cơ mà.
Nếu có tài lẻ thì từng người một thể hiện đi ạ.
[Mình cũng muốn xem]
Đầu tiên, tài lẻ đi ạ.
Tài lẻ á?
Chị làm gì có tài lẻ nào.
[Lòng tự trọng cao nên nhịn ăn luôn!]
Chị không ăn đâu.
Thà không ăn còn hơn.
Em sẽ ăn!
[Làm ơn, hãy để em ăn một bữa ra trò đi, em phải ăn]
Em sẽ ăn ạ!
Này, đồ phản bội!
[Quá đáng lắm luôn]
Hãy thể hiện khao khát muốn ăn của các chị qua màn rap đi ạ.
[Nhu cầu rõ ràng của team các chị lớn]
Em sẽ cho beat nha!
[Ngôi sao nhạc rock tự tin STELLA-nyang]
Chị nghĩ là làm được đó.
[Tương lai của đội Happy Virus phụ thuộc vào Nosung]
Tương lai của đội nằm trong tay màn rap của chị ấy đấy.
[(Vai trò hoạt náo viên) / Thất bại]
- Đi nào.
- Tham gia đi.
Chơi luôn, tụi mình cùng làm nào! Cùng làm đi!
[Áp lực]
[Đang mải mê viết lời]
OK!
[STELLA đã chia part xong xuôi]
Mình sẽ mở đầu, cậu theo sau nhé.
Thế thì nói mình nghe đi.
[Xì xào bàn tán]
[(Cười trừ)]
Cậu mở đầu rồi mình tiếp tục, hiểu rồi.
Trong số những đoạn rap mình từng nghe
cái này là tệ nhất đó.
[Ngôi sao nhạc rock tổn thương]
Không, chị làm được mà! Lên nào!
[STELLA tự tin và A-NA thận trọng]
- Mình cứ giữ đà này, cậu vào theo nha.
- Chờ chút, cho mình thêm chút thời gian đi.
Chị cần phải có mood đã.
[Triệu hồi bản ngã của Lee Hoon]
Mà bây giờ, dài quá...
[Sự háo hức của đội chiến thắng đã vỡ tan]
Dài quá, tụi này không làm nổi đâu.
Làm thế là mất đà đấy.
[Đúng rồi, tụi mình phải bắn rap một lượt luôn]
- Ừ, làm một lèo luôn đi.
- Phải làm một lượt luôn.
Mình sẽ đọc hai câu của mình, còn cậu làm phần của cậu nha.
OK.
[Beat được tạo bởi Hameongjumeong]
Tụi mình phải làm cùng nhau nha.
[Bắt đầu bằng tone giọng của Lee Hoon]
[Bùm-chát]
[Em út cũng bắt nhịp]
AY NGHE ĐÂY UH
LET'S GO
Đang ăn nguyên một con gà hầm, AY
Chị thực sự muốn ăn, xin mấy đứa đó
Khoan, sai sai rồi
Sự khẩn thiết
[Sự khẩn thiết thực sự hiện rõ]
Chị bị căng thẳng.
Cái đó đâu phải rap, chị đang đọc thơ mà.
[Tất cả là do căng thẳng]
Chị run, chị run quá.
[Trong lúc át chủ bài đang giằng co]
- Làm lại lần nữa nha.
- Mình làm rối tung lên rồi.
Không.
[YUHA đang đăm đăm nhìn vào bàn tiệc]
[Eureka]
[Giờ thì tập trung lại nào]
Cậu sẽ làm đúng không? Như tụi mình đã bàn á.
Không, bọn em không cho đâu!
[Bên này bị delay nặng rồi]
- Không đời nào.
- Không được, không được.
Đợi chút xíu đi mấy đứa.
Làm sao đây? Nhanh lên, làm gì đó đi.
[Ngoạm]
Để mình làm.
[(Liếc trộm)]
[Thử sức lần hai]
[Bắt đầu vào beat]
Mọi người đều đang ăn
Khoan đã.
Sao lại thế này chứ!
[(Lo lắng)]
Cứ từ từ thôi, từ từ thôi.
- Chậm lại, chậm lại đi.
- Mấy đứa cũng phải beatbox chứ.
- Beatbox chậm lại một xíu được không?
- OK.
[(Nhai nhóp nhép) / (Phát hiện)]
Em phải beatbox cơ.
Chị đang ăn gì thế?
- Này, YUHA, cậu làm cái gì vậy?
- Cậu đang ăn vụng một mình hả?
Đồ phản bội!
[Ngay khoảnh khắc trước đó]
[YUHA đang để mắt đến bàn tiệc]
[Trong lúc đồng đội đang rap / (Trộm)]
[Bạo chúa 2 nẫng mất sujebi của JIWOO / (Nổi đóa)]
[Nham]
[Ngon quá đi]
[(Giả vờ như không biết gì)]
- Cậu ăn thật đấy à?
- Thật tình, sao cậu lại làm thế chứ? Team work ở đâu?
Mình có ăn đâu.
Bánh gạo vẫn còn trong miệng chị kìa.
[Đường hoàng thì há miệng ra xem nào]
Chị há miệng ra coi.
Em không thèm nhìn đâu!
[Bên này từ chối cho xem]
[Bỏ cuộc thế này sao?]
Được rồi, OK.
Không, chị sẵn sàng rồi.
[Vậy thì thử lần cuối xem sao]
Chờ chút, OK, được rồi.
[Phải điều chỉnh tốc độ beat trước]
Chậm lại một chút.
[Bùm bùm chát]
UH UH AY UH
Đang ăn Dakhanmari
Chị thực sự rất muốn ăn
[Ồ, gieo vần hay quá]
UH đùi gà
[Kỳ vọng]
UH cho chị một cái đi
Tụi mình đã nhất trí là không làm trò này rồi mà.
[Chị cũng đâu muốn làm vậy...]
[Các cậu vất vả rồi]
Vì hôm nay tất cả chúng ta đều làm việc chăm chỉ
nên hãy cùng nhau ăn thật ngon nhé.
[Đúng là trưởng nhóm của tụi mình]
Em cảm động quá.
Đội chiến thắng chung cuộc đã bật đèn xanh rồi
[Đội Happy Virus ơi, dọn bàn thôi nào]
Em sẽ chia đồ ăn nhé.
Thật á?
Bình thường bọn mình rap giỏi lắm á.
Đúng rồi, bình thường tụi mình giỏi lắm.
[Có lẽ là do thiếu năng lượng]
- Chắc là tại tụi mình đói quá.
- Đúng đó.
[Dakhanmari chính thức lên mâm]
Tuyệt quá
Điên rồ thật sự
Rong biển, xê ra!
Bọn chị không cần rong biển nữa.
[(Gà xào cay Duruchigi cũng lên mâm)]
[Đây là món Dakhanmari nước trong veo]
Chị cảm động quá.
[Tuyệt quá]
Trông ngon mắt thật sự
Đây, lấy đùi gà đi JUUN.
[Người cho đùi gà là người tuyệt vời nhất]
Nước dùng trông ngon quá đi.
[Bây giờ mình ăn nha]
[(Xì xụp)]
[Một hương vị ấm tận đáy lòng]
Ngon thật sự.
[Tới lúc xử lý cái đùi gà được chị JUTELLA cho rồi]
Thật sự rất ngon luôn á.
[Stellnyang gắp topping bánh gạo]
[(Nham)]
[Cái nhíu mày của sự thật (vì quá ngon)]
Uây, cái này ngon nè
[Lên hiệp hai nào]
[Ngon quá là mình nhảy]
[Cái đùi gà còn lại sau khi cho JUUN là của chị]
HARAM ơi!
Cảm ơn em.
[Làm ấm bụng bằng nước dùng]
[Tiếp theo là món sujebi yêu thích của YUHA]
[Cái gật đầu tán thưởng]
[IAN, người rất nghe lời cô giáo tiếng Anh]
[Lắc lư]
[Hạt đậu phộng phấn khích sau khi ăn bánh gạo]
Em hiểu tại sao mọi người lại khuyên thêm bánh gạo rồi.
Bánh gạo ngon xỉu luôn.
[Đắm chìm vào sự ngon của bánh gạo]
Bánh gạo dai dẻo dã man.
[(Đáng yêu)]
[RMEN chuộng ăn cơm với Dakhanmari nhất]
[Tới lúc làm thêm miếng cơm rồi]
[Hạnh phúc-ping]
[Ngâm nga ca hát vì bát cơm ngon]
[Út cưng thì ăn món gà xào cay Duruchigi trước]
[(Cơm +1)]
[(Cơm +2)]
[(Cơm +3)]
[Tiếng thở dài mãn nguyện]
[Màu món ăn hợp luôn với màu tóc]
[Một muỗng cơm to]
[Tỉ lệ vàng của JIWOO: Gà xào 1: Cơm 1]
[Nước dùng của món Dakhanmari lúc nào cũng đỉnh]
[(Xì xụp)]
[Ngon quá]
- Thử ăn khoai tây đi, ngon lắm đó.
- Khoai tây ạ?
[Nhận được khoai tây]
Khoai tây á?
Khoai tây ạ?
Đối với em, anh cứ như một chàng hoàng tử.
[Đỉnh thật đấy]
Rap là phải như vầy nè
[(Nham)]
[Mải ăn quá nên chả nghe thấy gì]
Cậu nói gì cơ? Cậu mới nói gì thế?
[Bối rối]
Khoai tây này ngon dã man luôn.
[Nosung ưu tiên ăn cơm trước]
[(Phấn khích)]
[Ăn cả bánh gạo nữa]
[Cứ ăn một món là lại xuýt xoa một lần]
[Kẻ hủy diệt sujebi]
[Đứa trẻ hạnh phúc]
[Hoàn thành xuất sắc mọi món ăn, kể cả nước dùng]
Mọi người chưa ăn gì ạ?
Mấy đứa ăn xong thì tụi anh cũng ăn.
Mấy đứa đừng bận tâm, cứ ăn ngon miệng đi
Hôm nay thực sự
chẳng giống đi quay chút nào cả.
- Cả ngày hôm nay em vui lắm luôn
- Vui thật á
[Đồng cảm MAX]
- Chuẩn luôn á
- Vui quá trời vui
[Đỉnh nhất]
- Em được chơi hết mấy trò em muốn chơi luôn.
- Chuẩn luôn.
Vui dã man.
Thật sự á.
Còn được đeo cả tai mèo nữa!
Tụi em vẫn còn nhiều trò muốn chơi cùng nhau lắm.
[Hẹn gặp lại lần sau nha]
- Lần sau lại tới nha.
- Dạ vâng ạ.
Đương nhiên rồi ạ.
Chắc là mì đi ạ.
[Ai vừa nhắc tới mì đó?]
Vậy tụi anh gọi món cho mấy đứa nha?
- Vâng ạ.
- Vâng, tụi em ăn mì.
[Biết ơn / Háo hức]
Dạ vâng, cảm ơn ạ.
[Cảm động]
Cảm ơn chương trình ạ.
Đỉnh thật đấy.
Ăn uống ngon lành làm tâm trạng tốt hẳn.
[Sự thật lòng]
- Tụi em ăn được nhiều lắm á.
- Bọn em ăn uống giỏi lắm nha.
[Măm măm]
Tụi em thực sự ăn tốt lắm.
Tụi em có lòng tự trọng trong việc ăn uống mà.
Đúng thế.
Nhóm tụi em ăn tốt thật đấy.
Lần tới các em đến
[Đang nhận gợi ý menu]
thì chương trình nên chuẩn bị món gì nhỉ?
[Lần tới á?]
[Chương trình bảo... lần tới kìa...]
[Khoảng thời gian suy nghĩ đầy hạnh phúc]
- Lần tới á?
- Lần tới nè.
Cho lần tới ạ.
Thịt ba chỉ nướng được không ạ?
Thịt ba chỉ lợn nướng đi.
[Thịt ba chỉ nướng là chân ái]
- Thịt ba chỉ.
[Tiếng thịt ba chỉ nướng xèo xèo trên vỉ]
Thịt ba chỉ nướng đi ạ.
[Mới nghĩ tới thôi đã thấy hạnh phúc rồi]
Trời ơi.
Nói thật nha
Em không nghĩ Yuna lại chơi dở đến vậy luôn á.
[... Cạn lời]
[Hóa ra Yuna không giỏi chơi game...]
Vậy ra Yuna chơi game dở thật...
Mặc dù em đã kỳ vọng khá nhiều.
[(Gãi đầu)]
[Em cũng nghĩ mình sẽ làm tốt]
Em cũng vậy.
Yuna giải thích đi xem nào.
Hôm nay phong độ em bị sao vậy?
[A-NA đã bối rối]
[Cứu em với]
Bình thường em chơi giỏi mà, đúng không chị?
Chị không chắc nữa.
[(Tổn thương)]
[Sự thật]
Em lúc nào chả chơi dở.
[Chuẩn rồi...]
Trong lúc làm nhiệm vụ hôm nay
các em thấy trò nào vui nhất?
[Có quá nhiều luôn...]
[Suy nghĩ]
Phần vui nhất ạ?
Trò "Tam sao thất bản" vui lắm luôn.
Đúng á.
[Vòng 3, Cậu, Ra Đây! / Rất thích tai mèo!]
Trò tai mèo cũng vui nữa.
Vâng.
[Đồng ý]
Em nghĩ trò tai mèo vui á.
Công nhận.
[Nghĩ lại vẫn thấy buồn cười]
- Nó hài xỉu luôn.
- Trò đó thực sự rất vui luôn.
Nhưng nói thật nhé mọi người.
Mọi người nói em nghe xem nào!
[Con mèo thù dai nhất hệ mặt trời]
Nhìn em mặc áo trễ vai đâu đến nỗi tệ đúng không? Nhanh lên.
- Đẹp mà!
- Nó vẫn còn để bụng kìa.
Đẹp cực luôn.
[Xoẹt]
Hợp với em lắm.
Đẹp dã man.
[(Phóng to đôi vai)]
Sao em lại khoe vai vậy!
[Cạn lời]
Chị thật sự không thể tin nổi luôn á.
Em đã rất muốn thử chơi trò "Tam sao thất bản".
Dạ đúng.
[Vì chơi cùng nhau nên vui hơn]
Vì được chơi cùng nhau nên vui lắm ạ.
Random Play Dance nữa!
[Không thể chọn ra người chiến thắng trong Random Play Dance]
Vâng.
Đúng luôn.
Chỉ cần có 8 thành viên tụi em ở đây thôi
đã đủ vui lắm rồi.
- Chuẩn luôn.
- Đúng vậy.
Em cũng rất thích gặp bạn bè, nhưng
[Sẽ vui hơn nhiều khi ở cùng các thành viên]
ở cùng các thành viên là vui nhất luôn á.
[Hoàn toàn đồng ý]
Đúng rồi.
Và vì nhóm mình đông người
[Lợi thế của nhóm đông thành viên: Có thể chơi nhiều trò khác nhau]
nên có thể chơi được nhiều trò.
Đúng đó.
Tụi em có thể chơi được nhiều trò lắm.
Hôm nay chúng ta chia làm 2 đội thi đấu, mọi người thấy sao?
[Thăm dò bất ngờ sự hài lòng về team hôm nay]
Vui chứ? Có hài lòng với đồng đội không?
[Đội Makmak cực kỳ hài lòng]
- Tốt lắm ạ.
- Rất thích ạ.
[Xoẹt]
[Một team nào đó có vẻ hơi cay đắng...]
Cực kỳ tốt luôn ạ.
[Hehe]
Thực sự rất tuyệt vời.
[Happy virus forever]
Tuyệt vời ông mặt trời luôn.
Nhưng hôm nay
tụi anh đã rất mệt mỏi đấy.
Sao vậy ạ?
Rất khó để quyết định người chiến thắng.
[Cả hai đội đều rất xuất sắc ngày hôm nay]
Bởi vì cả hai đội đều quá
[Thật đáng yêu, Hearts2Hearts]
đáng yêu nên anh muốn cho điểm cao hết luôn.
Vậy lần tới, hãy gom lại thành một team đi ạ!
[Lần tới, hãy gặp nhau trong một cuộc thi đồng đội]
Anh cũng định làm vậy đó.
[Đồng ý]
- Được đó ạ.
- Đồng ý.
Sự đoàn kết của 8 người bọn em không đùa được đâu.
[Tràn đầy tự tin]
- Đúng vậy.
- Khi cả 8 người cùng nhau, nó sẽ thành huyền thoại.
Hễ cả 8 người tập hợp lại là tạo nên huyền thoại luôn á.
[8 người chung một team thì sẽ thành huyền thoại]
Huyền thoại, huyền thoại thực sự
Có lẽ vì thế nên hôm nay
em đã hơi chơi hơi dở đúng không?
[Hóa ra, tụi mình là hệ nhóm sao?]
Vì không có đủ 8 người.
- Mình cũng thắc mắc.
- Chắc vậy.
[Mở to mắt]
[Wow... Cái gì đây...]
[Món mới nóng hổi]
Cảm ơn ạ
Mì gà Kalguksu!
Mì Kalguksu kìa.
Kalguksu.
[Món đinh của ngày hôm nay]
Kalguksu kìa.
Mì gà Kalguksu.
[Xin chào, tôi là mì gà Kalguksu đây]
Điên mất thôi.
[Hãy chia ra cho mọi người nào]
- Chia ra đi em.
- Dạ vâng.
[Mở to mắt]
Không đùa được đâu nha.
[Sợi mì dai giòn]
[Visual điên rồ thật sự...]
Đỉnh quá mức quy định.
[Như một chú mèo bị hỏng]
Quá đỉnh.
[Góp giọng]
Ôi chúa ơi.
- Cảm ơn chị nhiều.
- Cực kỳ đỉnh.
Ăn thôi nào.
[Xì xụp]
[Món này ngon dã man...]
- Mì gà Kalguksu này bất ngờ ngon xỉu luôn.
- Vì thế nên em mới xực hết sạch đây này.
[Đáng yêu xỉu]
[Thực sự rất ngon luôn]
[Lấy thêm mì Kalguksu]
[Cấp độ hạnh phúc tăng vọt sau khi ăn Kalguksu!]
[Ngay cả Boss Baby cũng đang ăn mì gà Kalguksu]
[Măm măm...]
[Boss Baby đang ăn rất nhiều]
[Kết thúc hoàn hảo bằng nước dùng]
[IAN đã chia sẻ với mọi người, kể cả YE-ON]
[ASMR mì gà Kalguksu của IAN]
Wow.
[Em cũng phải lấy thêm thôi]
[Phồng má nhai nhóp nhép]
[Triệu hồi tất cả những ai đang đói bụng]
[Kết thúc bằng một miếng củ cải muối]
Cùng ăn Kalguksu nào.
Hình ảnh chỉ mang tính chất minh họa thôi đó.
[(Xì xụp)]
[Nước dùng ấm áp siêu ngon]
[Bé Mèo của chúng ta rất thích mì, nhưng]
[Có một thứ cô ấy thực sự đắm chìm]
[Yêu nước dùng mất rồi]
[Cảnh tượng lấy thêm nước dùng (Tua nhanh 2x)]
[Bé Mèo của chúng ta bị nước dùng hớp hồn rồi (meow)]
[Xoẹt]
[Thưởng thức Kalguksu thật tao nhã]
[Vừa ăn vừa giữ tóc cho gọn gàng]
[Lâu lâu lại quan tâm đến các thành viên]
[(Gần như muốn té ngã)]
[Đồ dùng mới xuất hiện (?)]
[Ăn Kalguksu với kỹ năng dùng nắp bát cơm sành điệu]
[Ngon đến nỗi ngẩn ngơ...]
[Xì xụp]
[Tất cả mọi người đều hài lòng với Kalguksu]
Nhưng chẳng phải tụi mình nên quảng bá cho bài hát mới sao?
Tụi mình nhất định phải quảng bá nó.
Chuẩn bị cho album này như thế nào nhỉ?
Tụi em thực sự tập trung rất nhiều vào vũ đạo.
Và màn vũ đạo cũng siêu vui luôn
[(Chú ý) Sắp sửa có màn trình diễn vũ đạo]
Em hy vọng mọi người sẽ chú ý đến phần vũ đạo của nhóm.
Vũ đạo rất dễ thương (Hearts2Hearts cũng vậy).
Cũng có vũ đạo điểm nhấn nữa.
[Đã hé lộ vũ đạo điểm nhấn rồi nha]
Đây là vũ đạo điểm nhấn của nhóm tụi em.
♥︎ Hearts2Hearts và vũ đạo của các cô gái đều đáng yêu xỉu luôn ♥︎
Lúc tụi em comeback mọi người sẽ thấy mà.
Có những thành viên đã lột xác rất nhiều đó nha.
[Bài hát mới "RUDE!"]
Q. Thành viên nào lột xác nhiều nhất trong lần này?
[Lần này, có vẻ như]
Các chị lớn đã nhuộm tóc.
Sự thay đổi táo bạo sang màu tóc vàng.
[YUHA và STELLA đã nhuộm tóc vàng]
Sự thay đổi sang mái tóc vàng quả thực rất nổi bật.
[Lần đầu tiên để tóc vàng]
Đây là lần đầu tiên em nhuộm tóc vàng.
[Heehee]
Em đã rất háo hức luôn á.
Rất hợp với em.
Chúng ta đã đạt được rất nhiều thứ trong năm qua.
Q. Mục tiêu sắp tới mà các bạn muốn đạt được là gì?
Tụi em đã tập vũ đạo rất nhiều.
Tụi em thực sự làm việc rất chăm chỉ!
[Tụi mình muốn giành giải thưởng vũ đạo]
Một giải thưởng về vũ đạo.
[Bọn anh sẽ cổ vũ cho mấy đứa]
Em thực sự muốn giành được một giải thưởng vào cuối năm.
Em rất hy vọng "RUDE!" sẽ đạt vị trí số một.
Mục tiêu của tụi em là đạt top 1 trên các show âm nhạc và bảng xếp hạng!
Có lời hứa hạng 1 nào mà nhóm đã từng chia sẻ không?
Nếu đạt vị trí số một trên các show âm nhạc
Q. Các bạn muốn làm gì nếu đạt hạng 1?
Nếu tụi em đạt No.1 trên các show âm nhạc!
Hy vọng sẽ được xuất hiện lại trên Idol 1N2D.
[Cảm thấy tự hào]
Được chứ ạ? Xin hãy mời bọn em lần nữa nhé.
Nhưng em có điều này muốn nói.
[Bọn em sẽ lại tham gia Idol 1N2D nữa nhé]
Kể cả khi không đạt No.1, em vẫn muốn tham gia chương trình.
[(Ôi, cái gì thế này...)]
[Cả hai đều có trái tim thật đẹp]
IAN, em thực sự làm vậy sao?
[Luôn được chào đón]
Xin hãy mời bọn em lần nữa nhé.
Hôm nay là một ngày vui quá chừng.
[(Chúng tôi cũng vậy)]
[Hôm nay giống như một buổi đi chơi vậy]
- Cảm giác như được chơi game cả ngày vậy.
- Dạ, đúng là giống đi chơi lắm ạ.
Đôi khi, ngay cả trong phòng tập
em cũng muốn chơi những trò này.
Những trò chơi mà tụi em không thể chơi vì hoàn cảnh.
Vâng.
[Gặp gỡ Idol 1N2D và hoàn thành ước nguyện]
Các bạn tự tin nhất trò nào?
(Tràn đầy tự tin) Trò đoán nhân vật ạ.
[Đặc biệt là một chuyên gia trong ngành]
Đặc biệt là với các idol ạ.
Như thế này nè, nói các từ liên tiếp nhau!
[Em cũng thích trò nối từ bốn chữ cái nữa]
Giống như chogye, guksu!
Em cũng muốn thử cái đó.
Em... không tự tin khoản này.
Em không tự tin môn này đâu.
Em thích trò đoán nhân vật.
[Chỉ tập trung vào trò đoán nhân vật]
[H2H giỏi mọi thứ ngoại trừ trò chơi ngày hôm nay]
Nói những từ kết thúc bằng một âm tiết cụ thể, như thế này.
[Bắt đầu luôn nha?]
Thử luôn nha?
[Đột nhiên mất tự tin]
Em không chơi được mấy trò kiểu này.
Thử chơi tập trước nha?
- Bắt đầu từ phía đằng kia đi!
- Từ đằng kia đi!
[Trái tim chúng mình giống như cây sậy]
Không, không, bắt đầu từ đây đi để em còn có thời gian suy nghĩ.
[Đột nhiên một cơn virus hạnh phúc bùng nổ]
Vậy có lẽ là tụi mình đã làm tất cả những gì muốn làm rồi.
(?) Chúng ta cùng chung một đội mà.
À đúng, đúng rồi...
Tất cả chúng ta đều phải thành công trong trò này.
[Đột ngột bắt đầu trò chơi nối chữ bốn chữ cái]
Được rồi.
Những từ kết thúc bằng "eo"!
[Tràn đầy tự tin]
OK.
[JUUN đi trước để giúp em út đang bối rối]
- Tụi mình oẳn tù tì đi?
- Mình đi trước được không?
- Bắt đầu.
- Gizzard shad
- Yellowtail
- Dried pollack
- Trout
- Japanese
- Mud hopper
- Korean
- English
[(Tuyệt vời) Thành công trong chớp mắt!]
[Khởi đầu xuất sắc với những từ về loài cá]
- Tuyệt quá.
- Em cũng giỏi đấy chứ?
Chính vì vậy nên chúng ta mới là một đội đó.
[Những người bảo vệ tinh thần đồng đội]
Chúng ta là một đội mà.
Thêm một lần nữa nha...
Những từ kết thúc bằng "day"!
Lần này, chị sẽ bắt đầu!
Monday
- Weekday
- Tuesday
- Wednesday
- Thursday
- Friday
- Saturday
Idol 1N2D
[(Xỉu)]
[Tụi mình làm được rồi]
Trò này vui ghê.
[Trò chơi kết thúc! Giờ thì tổng kết lại thôi]
- Các bạn ăn ngon miệng chứ?
- Vâng ạ.
Hôm nay, các bạn đã dành thời gian cùng Idol 1N2D.
Giờ tụi mình cùng nghe mỗi người chia sẻ cảm nghĩ nhé?
Trải qua trọn một ngày cùng Idol 1N2D
mình đã có một khoảng thời gian thật tuyệt vời!
Cảm giác như tụi mình đã tạo nên nhiều kỷ niệm đẹp với các thành viên
và mình rất biết ơn vì được thưởng thức những món ăn ngon.
Trải nghiệm này vui lắm luôn.
Cảm ơn mọi người rất nhiều.
[(Heehee)(Heehee)]
Đây là lần đầu tiên tụi em
xuất hiện trên Idol 1N2D.
[Cùng hét lên nào]
Nó thật sự vui như những gì em tưởng tượng
và em cảm thấy mình đã có một khoảng thời gian tuyệt vời
cảm ơn Idol 1N2D ạ.
[Hôm nay em là chú sứa tuyệt vời nhất đó]
Cảm ơn ạ.
[Hẹn gặp lại nhé mọi người]
Xin hãy mời tụi em thêm lần nữa nha.
Em hay xem chương trình này lắm
và đây là show em luôn mong ước được tham gia
nên rất cảm ơn chương trình đã mời tụi em.
Lần sau, em nhất định sẽ phục thù!
[Em nhất định sẽ ôn lại phần đoán nhân vật cho thật kỹ]
Bọn em đã chơi những trò mà mình muốn chơi
và được ăn những món ngon
và thật tuyệt vời khi được quảng bá cho bài hát mới
nên hãy tiếp tục mời bọn em trong đợt comeback tới nữa nha.
Idol 1N2D vui thật đó
và không chỉ vui đâu
các staff còn có những phản ứng tuyệt vời nữa.
[Idol 1N2D, nơi có những phản ứng tuyệt vời]
Cảm giác như em đang ở bên gia đình vậy
và em nghĩ tụi em đã có một buổi quay rất thú vị
nhờ các anh chị, nó thực sự rất vui. Cảm ơn mọi người ạ.
[Idol 1N2D cũng có một khoảng thời gian vui vẻ]
Cũng giống như các thành viên khác đã nói
hôm nay là một ngày rất vui
vậy nên lần comeback tới hãy mời bọn em tiếp nha!
"RUDE."
[Hãy dồn hết sức cho lần comeback "RUDE!" này nha]
Hôm nay thực sự rất vui
và tụi em còn được ăn nhiều món ngon nữa.
[Các trò chơi rất vui]
Bọn em đã được thử những trò chơi mà mình chưa từng chơi trước đây và thật sự rất vui.
Gửi đến người đã giúp tụi em!
= Ekip sản xuất
Cảm ơn mọi người ạ.
[Lời cảm ơn chân thành]
Được dành cả ngày với mọi người
em đã có cơ hội tạo thêm nhiều kỷ niệm mới
và em thực sự rất vui.
Và cả những trò chơi mà em chưa từng chơi
[Em út đã có một khoảng thời gian tuyệt vời ngày hôm nay]
em đã được thử những trò mà em vẫn luôn muốn chơi
và điều đó thật tuyệt vời.
Cảm ơn Idol 1N2D ạ.
[Hãy cùng gặp lại nha, Idol 1N2D X Hearts2Hearts]
[Tụi anh cũng cảm ơn mấy đứa]
Cảm ơn ạ.
Nhờ có Hearts2Hearts mà hôm nay tụi anh cũng có một khoảng thời gian tuyệt vời
đó là một khoảng thời gian rất hạnh phúc và vui vẻ.
[Nhờ Hearts2Hearts, dường như đầu xuân đang đến]
Cảm giác như mùa xuân đến sớm vậy.
Cảm ơn mọi người.
Đến lúc khép lại chương trình rồi
[Bây giờ đã đến lúc thực sự phải nói lời chào tạm biệt]
hãy cùng kết thúc bằng lời chào từ Idol 1N2D.
Cùng với Hearts2Hearts
chuyến phiêu lưu du lịch toàn quốc!
Idol 1N2D.
Cảm ơn.