Lúc đó em lại thấy vui cơ, tại vì
Bánh mì ra lò từ sáng thì ỉu hết rồi
(Phụt)
Gì cơ?
Thế mà lại vui á?
Nếu là trong tình huống đó thì các anh sẽ thấy sao ạ?
Á cái thằng #$(!*
Chừa lại hai cái thôi chứ...
Haru chưa từng dẫn (bạn trai) về nhà ạ?
"Em đi chậm lắm ạ"
ㅋㅋㅋㅋ
"Nhưng tuyệt đối không đi lùi"
Anh lên thang máy trước rồi
Có người đang chạy đến đằng kia để đi cùng
Bấm bấm bấm bấm (đóng cửa)!
Ê!
Không phải nha~
Đừng có bịa chuyện! Cái thằng này
Sao lúc nào nói dối cậu cũng bị lộ thế hả?
Ơ nhưng nghe không giống nói dối đâu ạ
ㅋㅋㅋㅋㅋ
Để tìm hiểu xem giới trẻ dạo này sống thế nào
Đại diện thanh niên
Chúng tôi đã mời đến đây 6 vị khách
IVE!
Wow~
Vỗ tay~
Chúng em xin phép chào hỏi ạ
Hai, ba, Dive into IVE!
Xin chào, chúng em là IVE
Bất cứ lúc nào cũng High!
EPIK HIGH!
(Với nhóm) Làm cái gì mà ngượng ngùng thế hả?
Phải ngồi xuống nhanh thôi
Ngồi đi x3
Mấy đứa cao thật đấy
Dạ bọn em cũng thuộc dạng cao ạ
Chiều cao của em là bao nhiêu?
Chiều cao trên profile á?
Từng thành viên chào khán giả giúp anh nha...
Vâng
Xin chào
Em là Rei ạ
Vâng, xin chào, em là Jang Wonyoung ạ
Xin chào, em là út của IVE, Leeseo ạ
Xin chào, em là Liz ạ
Xin chào, em là Gaeul ạ
Xin chào, em là Yujin ạ
Xin chào, tôi là Justin
À... thì là
Em có xem show và thấy
(Ngập ngừng)
Cái tên cứ để là
"Kim Jungsik"
Hahaha
Ơ
Bố em ở nhà cũng trùng tên luôn ạ
Cả họ à? / Ô thật á?
Anh họ Kim mà
Kim Jungsik?
Là "Kim Jungsik" đó ạ
Chết thật rồi, hôm nay không được xưng là Kim Jungsik nữa rồi
Bố ruột của Gaeul
Tên thật của bố em
Là chữ Kim, chữ Jung, chữ Sik ạ
Thế có thể cho anh hỏi bố sinh năm bao nhiêu không?
Năm 74 ạ
Vậy là anh rồi / Sinh năm 74...
Tất nhiên là anh rồi, cậu tính làm gì
Vậy thì từ giờ gọi là chú đi nha
Dạ? Thật ạ?
Đã rõ
Wow nhưng chúng ta ghi hình show
Sẽ gọi "Kim Jungsik, Kim Jungsik" miết luôn đó
Vì vậy nên em thấy buồn cười lắm ạ
Lát nữa cho chú gọi Facetime (với bố) một lúc nhé
Show của bọn anh ấy mà
Chưa bao giờ có khách mời nào đến đông thế này luôn
Đúng đó ạ
Lần đầu tiên
Và cũng là lần đầu tiên một nhóm nhạc nữ
Tham gia làm khách mời
Nên vì là lần đầu
Ồ~
Và việc vừa là lần đầu
Thì tùy vào cách tụi anh làm hôm nay
Mà cũng có thể là lần cuối cùng
...Nên là / Cái đó thì chắc chắn rồi
Đây cũng là thử thách đầu tiên của bọn anh
Nên có thể sẽ hơi lóng ngóng một chút
Nhớ bình luận khen nhiều vào đấy
Nhớ bình luận khen nhen
À nói mới nhớ, em cực kỳ chăm theo dõi Epikase luôn đó ạ
Lúc nào cũng có người bảo
Show có ba anh cùng nói chuyện là vui nhất
Em thấy rất nhiều bình luận như vậy luôn
Cơ mà chúng em lại là
Girlgroup đầu tiên tham gia nên cũng rất hồi hộp
Mấy anh cứ thoải mái nhé
Ấy đương nhiên rồi~
Để khán giả cũng xem một cách thoải mái
Xin nhờ các anh chiếu cố ạ
À...
Leeseo là em út đúng không
Dạ đúng rồi ạ
Em sinh năm 07 ạ
Lớn hơn Haru 3 tuổi đó
Thực tế mà nói nếu tính cùng Haru
Thì cũng bằng tuổi đi học cùng nhau được đó
Uhm đúng ạ
Mẹ em sinh năm 80 ạ
(Tablo sinh năm 80)
Mẹ em sinh năm 80 á...?
Mẹ ơi!
Vậy là chú bằng tuổi mẹ em rồi còn gì?
Chị sui ơi~
Mẹ ơi~
Mẹ / Chị sui ơi~
Chú cầm tinh con khỉ đấy
Vâng đúng rồi ạ, mẹ em cũng tuổi khỉ
Ơ?! Em cũng tuổi khỉ nè
Chị cũng tuổi khỉ
Em cũng thế nè / Cùng giáp!
Wow~
Cùng giáp nhưng mà là cách nhau tận 2 vòng đúng không?
Cùng giáp! / Đúng rồi, hai giáp lận
À vậy tức là tuổi khỉ?
3 bạn sinh năm 04 đều tuổi khỉ
Tuổi khỉ thì lại được cái
rất là nhiều tài lẻ này
Đúng rồi
Thông minh lanh lợi
(Phụt)
Sao lúc nào cũng phải thêm chữ "thông minh" vào làm gì cơ chứ?
Cái gì tốt là phải nhận hết chứ anh
Có gu thẩm mỹ
Đúng rồi, có gu này
Tinh tế nhạy bén này
Nhiều bạn bè
Và làm gì cũng giỏi
Làm gì cũng giỏi, đúng vậy
Vì chú bằng tuổi mẹ cháu
Nên chú...
Nói trống không (xưng hô ngang hàng) được không...?
Vâng chú cứ tự nhiên ạ
Chú có
Chuyển chủ đề nhanh quá điㅋㅋㅋ
Cái này nè~
Tự bỏ tiền túi mua đó nha
Wow~~
I-Hae-Bong đây rồi~ (Tên lightstick của IVE)
Hôm bữa chú vừa đi concert mấy đứa đấy
Thật sự cảm ơn chú nhiều ạ
Ở nhà thi đấu KSPO
Đi cùng con gái chú luôn
Con gái chú đang tin sái cổ một chuyện
Đó là chị Jang Wonyoung đã nhìn con
Và vẫy tay chào con, đúng không?
Cháu vẫy thật mà~
Cháu nhìn thấy rõ lắm
Thôi đi cô
Thực sự giữa bao nhiêu là khán giả
Chú
Cháu chỉ thấy mỗi
Con gái chú Kim Jungsik thôi ạ
(Nhịn cười thất bại)
Hihihihi
Cũng dễ thấy thật~
Chú có hẳn một playlist riêng luôn nha
Playlist mang tên Kim Taeyeon (Con gái)
Toàn là bài của IVE thôi
Nên chú biết gần hết các bài
Giờ cháu hát thử một đoạn đi
Chú đoán được hết tên bài hát luôn
Tại sao anh lại bắt cháu...
Ơ kìa...
Tự nhiên mở mini game cho Kim Jungsik á?
Thật xin lỗi cháu nha
Bảo người ta "Hát thử một đoạn đi"
Chứ không phải "Xin mời hát thử" nữa
Dạo này cậu ấy bị phấn khích quá đấy
Đáng ra phải cho mấy cháu nó làm mấy việc mà mấy đứa muốn chứ
Lại phấn khích rồi
Với cả anh còn gọi em là Kim Jungsik nữa chứ
Kim Jungsik thì có làm sao
Tên bố của người ta mà
Đúng rồi, rõ ràng là một cái tên rất đẹp
Đẹp lắm đúng không?
Em đã thử sống với tên Kim Jungsik bao giờ chưa?
Nhưng mà tự nhiên bất ngờ
Thay đổi chủ đề không báo trước luôn, cười xỉu ạ
Nhưng dù sao thì với Gen Z
Mọi người đều là Gen Z
Leeseo thì gần như là Gen Alpha rồi
Đẻ muộn thêm xíu nữa là qua Alpha luôn
Còn các chú đây thì toàn là Millennials thôi
Hai chú bên này thôi, chú hơi khác nha
Chú này khác nha
Chú á...
Thuộc thế hệ khác
Thật tiếc quá đi
Millennials tính từ năm 81
Năm 1981
Phía này là Gen X
Chú vừa vặn nằm chót thế hệ Gen X luôn đó
Thế nên ở đây chúng ta có Gen X, hai Millennials
Và cả Gen Z nữa
Nên chúng ta có thể thông qua các cháu đây
Để xem các bạn trẻ bây giờ
Đang có những suy nghĩ gì
Để tìm hiểu thêm
Chúng ta cũng
Con gái chú cũng 15 tuổi rồi
Taeyeon năm nay mấy tuổi rồi anh?
Sinh năm 16
(Ôi trời)
Lớp 3 / Wow~
Thực sự là cái tuổi đẹp nhất luôn
Giờ lên lớp 4 rồi
Bảo là "tuổi đẹp nhất" kìa hahaha
Này tao nhìn thấy mày tao cũng thấy đang "tuổi đẹp nhất" đó
Và chú bên này thì con trai mới mấy tuổi nhỉ?
5 tuổi
Ôi bé xíu đáng yêu quá
Lúc này mới là tuổi đẹp này
Tuổi đẹp mà
Đúng là tuổi đẹp thật
Giờ chúng ta đi vào phần chính đã chuẩn bị nhé
Mờ quá không thấy gì
Mấy đứa biết chuyện này siêu hài hước không?
Đây là lần đầu các chú làm trò này đó
Bằng sổ phác thảo hả chú?
Dùng sổ phác thảo nè
Bọn chú không có kịch bản luôn
Cũng không có kiểu phỏng vấn trước khi quay luôn
Nên anh PD của tụi chú đang ngại ngùng lắm
Cứ đưa lên trước đi em
Lấy hẳn cuốn sổ luôn
Em ơi viết bằng cái bút dạ to hơn giùm anh đi
Mọi người đây đều có tuổi cả rồi
Đợi xíu
Chữ gì kia?
IVE... À, ok ok ok
IVE là một trong những đại diện tiêu biểu của thế hệ 2000 đúng không
Còn các chú đây là thế hệ 80s
80, 81, 83
Hự
Vậy nên
Giật mình hả cháu? / Giật mình vì sao thế?
Dạ em bất ngờ vì việc khác
Em giật mình khi biết chú ấy là lớn tuổi nhất đấy ạ
Á vậy hả?
May quá, nghe vậy còn đỡ
May là cháu nó ngạc nhiên vì cái đó chứ không phải vì anh là em út
Thế còn được
Về mặt hình ảnh thì...
Không nghĩ anh là em út hả?
Không nghĩ là út đâu đúng không?
Em cứ nghĩ (chú Justin) lớn tuổi nhất cơ
Về mặt hình ảnh á? Hay là do
Trông mặt già hơn tuổi?
Eheheh
Hahahahaha
Tụi chú nói trước nha
Bài hát ngày xưa mà các chú thấy hay là?
Arirang chăng?
Thế này thì đi xa về cội nguồn quá rồi?
Bài của tiền bối Yoo Jaeha chăng
Tiền bối Byun Jinseob
Cô gái thật hợp với chiếc quần jeans~
Bài này tụi em có biết nè
Còn chú thì chắc là Mozart này
Chopin
Tchaikovsky
Tchaikovsky hay thật mà
Nhạc thời đó là đỉnh
Vậy bài hát cũ yêu thích của IVE là bài gì?
Thật ra cái này...
Dạ không biết là các chú nghe xong có vui không
Không biết vui hay buồn nữa
Thôi đừng nói nữa cháu ơi
Đừng nhìn chú cháu ơi
Bài của tiền bối Epik High với em giống như kiểu...
Không phải nhạc ngày xưa mà là
Đúng là ngày xưa rồi còn gì
(Sửa lại ngay) Là nhạc ngày xưa...
Chú tự thấy bài của mình cũng thành nhạc ngày xưa rồi mà
Đó là nhạc tuổi thơ của cháu đúng không?
Em đã được biết đến âm nhạc của các tiền bối
thông qua xem Youtube của nhóm ạ
Thế nên với em mấy bài hát mang nhiều cảm giác hoài niệm lắm ạ
Nói cho mọi người biết thì bài "Love Love Love"
Bằng tuổi Leeseo đấy
Vậy em mới nói, bài đó cũng ra đời vào năm 2007 ạ
Sinh ngày 23 tháng 1 năm 2007
Hợp
Còn lớn hơn em nữa
Có nên gọi là oppa không ạ?
Thôi gọi là unnie đi
Hơi hơi
Lớn hơn chút xíu thôi "Love Love Love" ơi
Dù không ai~
Thấu hiểu lòng này~
I can’t stop
love love love
Đấy nhớ cắt mỗi đoạn này thôi nha
Xong làm ra cái gì đó
Làm lại Music video luôn đê
Trước khi quay chú có tình cờ thấy cái này
Và nó ấn tượng quá luôn
Đó là châm ngôn sống của 6 cháu
À~
Em còn chả nhớ nữa
Từ siêu lâu rồi á
Kiểu như
Ghi từ hồi mới debut thì phải
Nó không giống châm ngôn của nhóm nữ tân binh cho lắm
Thế ạ?
Uh
Anh nhớ xem nào
Đầu tiên là Yujin
"Mình là đỉnh nhất"
Lúc đọc câu này
Chú liên tưởng ngay đến Kim Jungsik ver. 2
Ui chú xin lỗi nha x3
Gaeul à
Cháu xin lỗi bố của Gaeul ạ
Nhưng không còn cách nào khác, hôm nay chú sẽ làm Kim Jungsik
Bố của Gaeul là Kim Jungsik 1
Còn chú là Kim Jungsik 2
Yujin bị chú cho vào diện Kim Jungsik 3 là vì
Câu "Mình là đỉnh nhất"
Nó giống với châm ngôn sống của Tukutz quá
"Ta đây là đỉnh nhất" là câu chú hay nói mỗi khi lên sân khấu biểu diễn đó
Ô em cũng lấy châm ngôn đó với ý nghĩa y chang!
Lên sân khấu mình là số một
Nên đừng bận tâm ánh mắt ai cả, cứ diễn thôi
Thường là do có sự tự tin sẵn á...?
Dạ không ạ, hồi đó em mới chập chững debut
Nên đi đâu em cũng sợ
Em sợ sệt rất nhiều
Thế nên để suy nghĩ trong đầu rằng "A mình là số 1"
Nên mới lấy làm châm ngôn đó ạ
Như một câu tự thôi miên ấy
Vâng, kiểu kiểu như vậy đó ạ
Chú trước khi lên sân khấu
Hay nghĩ là "Lên rồi mà lỡ
không ai nhận ra mình thì quê chết mất"
Giờ đến Gaeul nhé
Phụt
Tò mò chị Gaeul thật
Mang đậm chất thơ luôn
Hạnh phúc bao nhiêu bất hạnh bấy nhiêu
Bất hạnh bao nhiêu hạnh phúc bấy nhiêu
Này thì là 0 rồi, về mo
Gì đây? Trò chơi Zero-Sum à?
Chú ấy vẫn đang suy nghĩ kìa
Tức là sao cơ?
Hạnh phúc bao nhiêu thì bất hạnh bấy nhiêu
Và bất hạnh bao nhiêu thì hạnh phúc bấy nhiêu
Lợi nhuận được bao nhiêu
Lỗ đi bấy nhiêu
Lỗ bao nhiêu
Thì lại lãi bấy nhiêu
Luôn có chuyện tốt xảy ra thì khiến tâm trạng được thư giãn
Nhưng đến lúc chuyện tồi tệ tới
Thì mình lại càng đau lòng nhiều hơn
Nên câu này em muốn nói là chúng ta nên giữ một tâm trạng ổn định ở giữa á
À, anh hiểu rồi nha
Ý là dù đang buồn phiền thì nó cũng sẽ không kéo dài mãi
Nên hãy cứ nhìn lên trên và tiếp tục chăm chỉ
Gê~
Ra thế
Cơ bản là lúc thành công thì đừng tự mãn quá
Đời người giống như biểu đồ chứng khoán vậy đó
Còn lúc lụn bại thì đừng quá tuyệt vọng
Vâng đúng rồi, y như ý đó luôn ạ
Hay lắm nha
Quả nhiên không phụ danh con gái Kim Jungsik
Đến Wonyoung này
À vâng
"Không hối hận về những chuyện đã qua"
Um~
Đây là một châm ngôn mà từ khi bé xíu
Em đã mang trong mình rồi ạ
Hồi bé thì có chuyện gì để mà hối hận nhỉ...?
Kiểu như là "À biết thế hồi nãy ăn thêm cái kẹo" chẳng hạn?
Kiểu vậy đấy ạ
Đã bảo cho thì phải cầm
Biết thế nhận luôn
Em rất là ghét cảm giác hối hận
Nên em cứ giữ suy nghĩ đó mãi thôi
À cái này chú cũng đồng cảm
Đến giờ cũng không hề hối hận gì luôn hả?
Dạ đúng rồi, nên là
Nếu như lỡ làm chuyện khiến bản thân tiếc nuối
Thì vốn cũng đâu có quay ngược thời gian được đâu
Nên em chọn cách suy nghĩ về chuyện sau này
Mình cần học hỏi điểm này
Chú thì hối hận từng giây từng phút luôn
Tụi chú lúc nào cũng
Biết là chắc chắn hối hận đó, nhưng mà vẫn cứ...
Nhào vô~
Tư duy đỉnh đấy
Quá là tốt luôn
Và Rei
Nae!
Châm ngôn của Rei là
Itsumo kenkyoni(?)
(Pha ném bóng bất ngờ)
Shoshin o wasurezuni
Ồ đúng rồi ạ
Không ngờ luôn đó nha
Nhưng chú phát âm chữ 'zu' đỉnh quá đi?
Bạn là...
Đừng nói "Anatano" giùm cái điㅋㅋㅋ
Đây có phải là phương châm sống của bạn?
Hai, sodesu! (Vâng, đúng vậy!)
Ồ~~~
Nghĩa là gì vậy chú?
Tuyệt vời
Là "Luôn luôn khiêm tốn
Và không quên đi sơ tâm" ạ
"Luôn khiêm tốn và không quên đi sơ tâm"
Một câu nói
Cũng khá an toàn nhưng mà
Itsumo ken...
Có hơi hướng
Itsumo kenkyoni
Shoshin o wasurezuni
Giống Anime nhỉ
Nhưng nghe oách xà lách đó nha
Chú xăm câu này luôn đi
Tiếp theo là Liz nè
Dạ
Cực kỳ súc tích luôn
À~
Ngầu vậy
Hồi đó là thế thôi ạ
Đến tận bây giờ lỗ tai em nó vẫn cứ bị mềm mềm á (dễ lung lay)
Em lấy ví dụ nha
"Tóc vàng đẹp?
Tóc đen đẹp?"
Rõ ràng em thấy tóc vàng ổn hơn
Nhưng các thành viên khác lại bảo tóc đen xinh hơn
Thế là
(Lập tức dao động)
"Hay nhuộm đen lại đi?"
Kiểu kiểu vậy đấy ạ
Bởi vì tai em mềm quá trời luôn
Vậy trong nhóm lời ai là lung lay được cháu nhất?
Chị Gaeul ạ
À
Lời của chị có sức thuyết phục và
Có phần là vì
Em thì không biết nói dối
Nói dối bọn chú cũng đâu có biết
Ví dụ hỏi em "Hôm nay mắt sưng không?"
"Hơi sưng xíu á"
Không biết nói kiểu "Đâu, thấy ổn mà" / "Có sưng đâu"
Lời nói dối thiện ý / Lời nói dối vô hại chị cũng không nói được ạ?
Tụi chú mắt không sưng cũng bảo là sưng đó chứ?
Trước khi lên sân khấu lúc nào cũng hỏi chú
"Ê, tao có bị dính ớt dính răng không?"
Dù lúc nào cũng hỏi vậy
Nhưng chú đâu thèm nói thật đâu? / Mà thi thoảng cũng dính răng thật
(Cú sốc văn hóa)
Chắc sau này Liz sẽ kiên cường hơn, không dễ bị lung lay (nữa đâu)
Có sự tự tin rồi ạ
Cũng lớn rồi mà lị
So với hồi xưa thì cũng khác rồi
Cuối cùng là bé út Leeseo
Châm ngôn
Bằng tiếng Anh luôn
U là trời
Trời cái này
Cái này làm em bị chọc quê nhiều lắm luôn
I walk slowly
but I never walk backwards
Tôi đi chậm nhưng tôi không bao giờ đi lùi
Nhưng đến tuổi tụi chú rồi
Thì thỉnh thoảng cũng nên đi lùi xíu cháu à
Cái bài đi lùi này
Phải tập đó nha con gái
Kể cả khi leo dốc
Leo giật lùi rất tốt cho cơ thể đó
Nghĩ tới cái video đó lại thấy buồn cười ghê gớm
Mỗi thành viên nói 1 câu kiểu như
"Tôi là nhất!"
"Đừng hối hận!"
Đến lượt em út...
I walk slowly
(Tan tác)
Tone giọng nghe cũng ngầu lắm / Nghiêm túc luôn
I walk slowly
but I never walk backwards
ㅋㅋㅋㅋ
Năm mới 14 tuổi ㅋㅋㅋ
Cái đó buồn cười dã man
Bọn em thấy thế cứ trêu mãi "Này Leeseo cái gì thế này hả?"
Đứa nào dạy em câu này
Thế thì ngày thường cháu cẩn thận nhé
Vì lỡ đi lùi bị ai chụp lại
Chuẩn
Là đi ngược lại với châm ngôn sống ngay
Lại thành người đánh mất sơ tâm
Kẻ thay lòng đổi dạ
Kẻ dối trá nữa chứ
Nên chỉ có nước đi thẳng tiến về phía trước thôi
Luôn tiến lên nha cháu ơi
Luôn tiến lên phía trước~
Chú muốn hỏi cái này xíu
Cháu tập sao mà được dáng ngồi thẳng băng thế này?
Mỗi lần xem mấy đoạn phỏng vấn
Haru lúc nào cũng hơi...
!!!
Vừa nhìn thấy Liz không?
Đang ngồi thế này xong bật dậy
Giả bộ nãy giờ cứ ngồi ngoan thế này hoài
Kêu "không để bị lung lay" đồ
Lung lay rõ luôn nè
Á à do mình thiếu sót~
Ayuu
Ngồi vậy không bất tiện hả?
Không ạ, đối với em như này thấy thoải mái hơn
Đổi tư thế khác là mỏi chết mất
Tưởng hôm nay ba chú đến phỏng vấn xin việc không đó
Đâu có...
Định chỉnh lại dáng xíu / Cứ ngồi sao thoải mái là được mày ơi
Nhìn Rei kìa bây ơi
Ngồi thẳng từ nãy tới giờ chưa thay đổi
Ô, sao em tưởng có thanh đỡ ở phía sau
À, có ạ, có thanh đỡ ạ
Có thì có nhưng tuyệt đối không dựa vào nha
Không phải vậy
Cháu thấy Rei thẳng lưng từ nãy giờ nên
Cứ tưởng bị phát nhầm ghế
Ghế thiết kế vuông góc 90 độ
Đó giờ có mỗi Liz là tựa thôi đó
Làm tưởng đó giờ là cái ghế bằng gỗ chứ
Có dịp phải đem chuyện này làm gương mới được
Cho ai? Haru hả?
Ù uôi
Bố mẹ phải làm gương
Chắc là thế rồi
Không, ý là hồi nãy...
Thật tình...
Bố mẹ lúc nào cũng cắm mặt vô cái điện thoại
Bảo con "Đọc sách đi!" thì đâu có tác dụng gì
Tao đang đọc sách bộ
Hở?
Thì ý tao là mày đừng có chửi thề trước mặt con nít nữa đó
Cái đ*
Nhân vật hoạt hình yêu thích của các cháu là ai?
Aikatsu! (I Am Star)
(Đập tay) Em cũng mê Aikatsu kinh khủng luôn
Chú biết phim này không ạ? Chú biết chứ?
Em thì xem cả Aikatsu với PriPara
PriPara cũng siêu đỉnh mà
Tới mức em mua cả đống card về nhà luôn cơ
Mấy cháu có sưu tầm mô hình luôn không?
Dạ không có mô hình, cơ mà...
Nó là kiểu phim giải cứu thế giới à?
Chú chả hiểu tụi nhỏ
Đang nói về cái gì luôn đấy
Cái phim Aikatsu đó...
Chính là phim mà mấy bé bằng tuổi Haru nhà anh
Thích lắm luôn ý
Mấy bạn nhỏ đó
Muốn trở thành thần tượng đúng không?
Đúng ạ, game idol các kiểu
Xong trang bị quần áo các thứ
Nhét mấy cái thẻ vào
Vì có Haru nên anh mới biết đó
Với thời tụi chú thì có mỗi chú khủng long Dooly
Chú thì đọc Đôi giày cao su đen
Biết Dooly không? / Dạ có biết ạ
"Đôi giày cao su đen" tụi em cũng coi rồi nè
Em cũng thế
Ủa thật hả?
Pu-đư-rop-kchu (Mềm xèo~)
Chok-chok-ha-kchu (Mềm ướt~)
Bọn em coi hoạt hình đúng không
Chú thì đọc truyện tranh á / Hồi chú là chỉ có truyện tranh thôi
Hóa ra chú không biết câu đó ạ~ / Tại hồi đó chưa chuyển thể
Thấy không, bọn em thì đọc truyện tranh
Còn chú ấy là đọc trên báo nha
...
Xong mỗi lần ba chú đọc báo xong
Thấy báo vứt đó là nhào vô lấy
Xé ra
Ở góc ý...
(Ganh đua quyết liệt) Chú mày thì thời đó người ta còn đang vẽ bích họa trong hang động cơ
Nhân vật ngày xưa Rei thích nhất là ai?
Hồi đó em cũng mê Aikatsu dữ lắm
Với xem cả hoạt hình Nhật Bản nhiều nữa
Mà nãy giờ cho em hỏi cái này
Bức bích họa đó là thật đó hả các chú?
Hay là dựng lên thôi
ㅋㅋㅋㅋ
Này~
Nhìn mặt chú đi nha
Dạ không ạ
À hóa ra giả à?
Có thật là ổng ấy từ đấy đến giờ mới chịu mở miệng không vậy
Dạ em hiểu ý rồi
Thằng nhóc đấy mới biết nói đây thôi à
À~~
Hồi bé đi Ai Cập vẽ hươu vẽ vượn thôi, đi loanh quanh nữa
Mới học đi bằng 2 chân tầm 5 năm trước thôi cháu
Á vậy ạ?
Bình thường rảnh cháu hay làm gì?
Chụp ảnh thẻ (Life Four Cuts) dạo này
Dạo này mới rộ lên đó ạ
Thời bọn chú thì là đi chụp ảnh dán
À chụp ảnh 4 khung thành một sở thích rồi nhỉ
Em với các bạn thực tập sinh hồi đó
Và các chị stylist cũng hay chơi chung với nhau á
Nên nếu rủ đi chụp hình thì
Đây chắc chắn là một mục không thể thiếu luôn
Vậy bình thường cháu chụp vào thời điểm nào?
Ăn cơm xong
Trước khi đi ăn tráng miệng
Phải tạt qua chụp một tấm đã
Thế Rei hay chơi gì?
Nếu mà có thời gian rảnh rỗi
Thì chắc em sẽ quay TikTok đồ đó ạ
À phải rồi, Tiktok
Quay Tiktok cũng là để giải trí à?
Dạ vâng ạ!
Quay cái đó rất là vui
Hóa ra đó là sở thích
Dạ đúng rồi ạ
Nghĩ lại thì đúng là sở thích tích cực quá chừng
Hồi chú còn bé là không có chuyện đó, kiểu gì cũng có đứa bị gãy tay
Gãy tay gãy chân rầm rộ luôn
Sống hoang dã
Toàn phải ở bệnh viện thay vì đến trường thôi
Dạo này mấy cái sân chơi toàn bị tháo
Khung leo trèo (Jungle gym) đi hết, nhưng cháu biết cái đó mà đúng không?
Ô có chứ ạ
Làm trò giẫm xuống đất là chết ngắc ấy
Mấy đứa IVE tuyệt đối không được chơi mấy trò đu dây mạo hiểm đấy đâu nhé
Đừng có ra khu vui chơi luôn nha
Máy chạy bộ cũng cấm tiệt
(Ông bố bảo bọc quá đà)
Thế...
Mấy cháu có tập thể thao không?
Tất nhiên rồi ạ
Thế hả?
Chú vừa mới nghỉ tập được cỡ 3 tuần thôi mà
Thấy chất lượng cuộc sống thay đổi hẳn
Thấy sướng lắm luôn hả chú?
Siêu đã luôn ấy
Tuyệt cú mèo
Thế thì đừng tập nữa
Mỗi ngày rảnh hẳn ra 2 tiếng đồng hồ
(Cười không thở nổi)
Hài quá đi
Công nhận cười đau bụng
Trước khi chúng ta qua phần tiếp theo
Đồ ăn vặt đã được dọn lên rồi
Wow~~
Tụi cháu thích ăn vặt lắm đúng không?
Tin vui đến rồi nè~ <3
Nghe bảo có bài mới ra mà
Vâng đúng ạ
Oh cuối cùng thì!
Cuối cùng thì
Giờ phút chờ đợi để bàn việc chính cũng đến
Trước tiên thì bài
Được chọn làm bài hát pre-release nhỉ
Chắc mọi người cũng
đều biết cả rồi
Đứng top 1 Billboard
Cũng đã đứng top 1 rồi
Lên top 1 cả Spotify nữa
Đang là ca khúc hot hit nhất trên toàn cầu lúc này
Dù đây là  của IVE
Nhưng nghe bảo sắp ra bài hát chủ đề (Title) tiếp
Hát mẫu thử 1 đoạn cho anh đi
(Phụt)
Nè Liz ơi
Okay(?)
Đến lúc diễn điểm nhấn vũ đạo rồi
???
Thôi ngay...
Thấy ở đâu là đòi...
Đừng có bắt chước theo đi
Ép nhanh thế à?
Thấy trên show âm nhạc người ta hay làm thế mà
Nào vậy điểm nhấn vũ đạo bài hát mới này
Lấy điểm nhấn nào nhỉ?
Look at me có được không?
Chắc là chưa thống nhất được điểm nhấn nào rồi haha
Dạ vì chúng em đang thảo luận xem nên lấy đoạn nào cho ngầu nhất ạ
Vâng ạ, vẫn đang bàn bạc tiếp ạ / Chưa chốt luôn?
Ôi mấy khoản này thì anh lại rành lắm
Để anh góp vài ba cái idea cho mấy đứa
Khó mà tin nha, nhảy nhót dở ẹc mà cũng đòi góp ý
Cũng có năng khiếu mà
Theo concept hố đen vũ trụ đúng không
Vậy là một sự tồn tại ngoài không gian rồi
Giống như lốc xoáy ý nhỉ
Ý tưởng của chú là
6 thành viên của mấy đứa
Nắm tay nhau nha
Cùng nhau múa điệu 강강술래 (Ganggangsullae) đi
Điệu múa vòng tròn đó
Ban đầu là nhảy điệu vòng tròn một cách từ từ trước
Sau đó đẩy tốc độ nhanh lên dần
(Hút chặt lại)
Giống hố đen á?
Ờ, cho giống hố đen thiệt luôn
Nhanh như muốn hút tất cả vào trong vậy đó / Chớp nhoáng càng lúc càng quay nhanh
Xong máy quay lia vào chính giữa tâm hố
ㅋㅋㅋㅋㅋ
Rồi biến mất luôn
Và lúc nào phát sóng xong cái màn đó thì
Đỉnh thật đúng không cái hố đen đó đó
Khán giả sẽ bàn tán sôi nổi lắm cho coi
Ở stage bài Hố Đen tiếp theo của IVE
"Không biết ai sẽ biến mất đây"
"Ai cơ? Hoặc đồ vật nào cơ?"
"Rồi sẽ có ai bị hố đen hút vào trong vậy?"
Đồ vật nào mà bị hút vào thì mang đi làm từ thiện luôn
Trở thành chủ đề hot toàn cầu là cái chắc
Nghe hay đấy chứ ạ?
Đại thành công luôn
Khúc đó Leeseo cũng phải chú ý nha
Em là chỉ được tiến tới trước thôi nha, vầy nè
(Như thế này)
Không được lui lại phía sau đâu à nha~
Liz cũng nhất định không được để bị cuốn theo đâu đấy
À lần này nhóm tụi em ra full album đó
Và đây là lần
Lần đầu tiên trong vòng 2 năm...?
Ra mắt một full album hoàn chỉnh
3 năm mà / Chà bao nhiêu bài vậy?
Đúng rồi 3 năm mới ra 1 album hoàn chỉnh
Tận 12 ca khúc
Hahaahaha
Mới nghe là 2 năm / Bị vạch trần liên tục luôn áㅋㅋㅋ
"Chúng em mất 2 năm" mới vừa thốt ra
Ngay bên cạnh Gaeul nhảy vào luôn
"3 năm chứ"
Là 12 ca khúc đó ạ
Wow~
Bọn em mỗi đứa có một màn trình diễn solo á
Tất cả các ca khúc trình diễn
Trong concert đợt trước đều được cho vào album ạ
À là mấy màn hôm nọ biểu diễn đó hả?
Dạ
À nhớ ra rồi
Đúng đúng, hôm nọ chú thấy mấy đứa diễn bài chú không biết
Ê này ông bạn ơi...
Mấy cái ông chú này thiệt tình!
Đúng là có tuổi rồi có khác...
Đấy người ta 3 năm trời mới ra một cái full album
Ông làm cái gì mà làm loãng chủ đề người ta thế hả
Á
Trời ơi thầy giáo ơi sao bắn nước vào người em thế này
Trời ơi!!!
Oa, chú DJ Tukutz này tính tình kỳ ghê nha
Lau đi nào, lau lẹ đi nè
Thật sự là một người không tinh ý chút nào / Kém quá nha!
Có cho hậu bối mượn lau cũng
Chứ đâu phải như thế chứ?
Có làm thì cũng có chừng mực chứ?
Mau lôi bài nhảy hút hố đen của mấy đứa vô đây nhanh
Để tống cổ gã tồi này vô
Bởi vì bài Hố Đen nghe bánh cuốn lắm
À cực tự tin với bài này ha
Dạ vâng
Thế album tên là gì?
IVE
IVE REVIVE
IVE REVIVE PLUS!
(Hành động phản xạ tự nhiên)
REVIVE PLUS!
Có vẻ như vài bạn ở đây chưa theo kịp phản xạ rồi hahaha
Hahaha
Dừng chút nào, ai không theo nhịp vô coi
Rei, em hồi nãy bị lỡ nhịp đúng không?
Mọi người thấy Yujin hô mà không hề nao núng xíu nào không?
IVE REVIVE PLUS!
Mới nhắc xong vẫn chưa làm nè!
Bị khí thế lấn át nên em không theo kịp ạ
IVE REVIVE PLUS
Okee~
Sự tái sinh của nhóm IVE, phiên bản Nâng Cấp
Mang ý nghĩa thế nào vậy?
Nào
Thật ra là nhóm tụi em
Hahahaha
À hóa ra là có thành viên chuyên chịu trách nhiệm mảng này
Chú thấy Rei với Wonyoung không biết gì đâu nhé
Không biết tí gì luôn
(Bọn cháu có biết nha~)
Nên là bây giờ nha
Bây giờ em ráng mà nghe cho lọt nè
Đã tới lúc đi học rồi
Bọn em đã tiếp tục ra mắt chuỗi series mang tên IVE
Tiếp nối theo chuỗi series đó thì
REVIVE mang ý nghĩa là full album nha
Cũng đã 3 năm trôi qua rồi nên với lần ra album này
Bọn em như được tái sinh vậy
Và sẽ cho mọi người thấy thêm những điểm mới mẻ nữa ạ
Ý nghĩa của nó là như thế á
Và còn cái chữ "PLUS" đằng sau thì em nghĩ là
Chắc công ty định buff thêm sức mạnh hay gì đó cho cái album nên mới gắn vô
Nên mới cho thêm chữ đó ạ
À
Hóa ra là Plus Alpha á hả
Cho thêm tiền Bonus hả (Tiền thưởng)?
Thì dù sao nghe cũng sang hơn Minus mà đúng chứ
Tất nhiên rồi
Chúc các cháu thắng lớn nhé
Wow cám ơn các chú ạ
Chà, háo hức thật đó
Và cả nhóm chắc cũng chuẩn bị mấy bài nhảy challenge (thử thách) đồ mà đúng không?
Hôm nay tụi mình làm luôn nha
Hả thật á?
Cho tụi anh xin tí thời gian suy nghĩ nhé?
Có mấy dịp mà gặp được tiền bối như thế này đâu~
Làm gì đã lên xong vũ đạo đâu mà đòi challenge~
Này, thấy ông chú làm hoàn hảo chưa?
Đó giờ có cái challenge nào mà ông chú làm khớp từng nhịp như cái này chưa?
Chưa, đây là cái hợp rơ nhất luôn
Mấy anh làm tốt thật đó nha, nói không điêu luôn
Nhưng điều chắc chắn ở đây á
Là mỗi khi tụi anh quay challenge là y như rằng
Mặc dù cũng từng quay không ít
Nhưng mà...
Nom chả ra làm sao cả
Chắc phải có sức hút tiềm ẩn nào đó nhỉ
Mà chả hiểu sao cái lượt xem của nó cao chót vót luôn
À cái này hợp với tiêu chí của bọn em nha
Trùng hợp lúc bọn anh tính chơi một trò
Làm theo các bạn hệ Gen Z
Lấy đồ trong túi xách ra giới thiệu đang là trend hả?
Hahaahhaha
Lấy đồ trong túi xách của ngườii khác hả? / I yaa~
Lấy túi của chú ra khám hả, hay túi của người khác?
Cái mục What's in my bag chứ gì?
À, 왓츠 인 마 배애액~ (What's in my baaaag)
Gì vậy?
Đọc phải lên giọng thế á?
Lên giọng kiểu đó đó hả?
Đọc Bag cái giọng cao hơn nè
Để anh thử đọc lại coi
왓츠 인 마~
Báccccc~
What's in my baaaggg~
Đúng rồi, thường hay có trend Get ready with me với What's in my bag á (Hay quay mấy cái này)
À Get ready with me hả, chú biết trò này nha
Quay cảnh chuẩn bị lên đồ đúng không?
Đúng ạ
À cái đó...
Tụi chú cũng có bị dí quay một lần rồi nha
Cái đợt ở Mỹ
Đi lưu diễn ấy
Người ta bảo người ta sẽ đến quay Get ready with me cho tụi chú
Sau đó thì tới chỗ của ổng đây này
Mà ổng có thèm mở cửa cho camera người ta vào quay đâu
Có chuyện đó luôn?
U oaaa~
Ổng hé cửa ra nhìn thử thôi
Thấy camera ở đó nên đóng lại luôn
A hahaha
À là cái đợt tới gõ cửa phòng đó hả?
À nhớ rồi nhớ rồi
Thì ra đó là Get ready with me á hả?
Hóa ra là cái đó hả?
Ờ
Hài té ghế haha
Mấy em không tính make up gì thêm cho mặt hay sao thế...?
Dạ bọn em á?
Tụi chú vốn dĩ...
Wow sướng nha~
Lúc qua quay Youtube cho show người ta (mới make)
Mấy đứa có tin là tụi chú ngồi đây quay mà không chuẩn bị mẹ gì không
Ê phải công nhận thoải mái nha!
Tụi anh là ngủ dậy xong bê nguyên bộ mặt lúc mới ngủ dậy qua đây quay luôn nè
Nói thật là anh mới rửa chén bên nhà xong phóng qua đây nè
Thật luôn á
Lúc nãy còn ngồi gấp đồ giặt đồ
Chú dọn phòng cho sạch đã rồi qua
Lúc trước khi xuất phát anh còn đem cái bịch rác đồ ăn đi bỏ
Trèo lên xe qua đây luôn
U oaaa~
Dù sao thì mục What's in my bag này nha
U Oaaaa~
Đúng là Tiktoker có khác nha
Trong túi của Rei toàn mấy thứ dễ thương với mới lạ lắm
Phải ha
Toàn là những món em hay dùng hết á
Dạo này thì em đang thích
Sắm mấy cái túi bự bự xíu để nhét cho nó sướng
Bởi vì lúc nào em cũng đem theo lỉnh kỉnh đồ lặt vặt lắm luôn
Và điều đặc biệt là không bao giờ quên gắn cái móc khóa (key ring) này nha
À~ Keyring
Dạo này thấy túi nào cũng phải treo thêm cái móc khóa ha
Dạ đúng gòi
Bên trong là
Hộp bút ấy hả?
Hmmm...
Lâu lắm mới thấy có người xài hộp bút nha
Ủa tại sao lại đem hộp bút đi?
Hộp bútㅋㅋㅋ
Wonyoung không xài hộp bút hả?
Hông nhaㅋㅋㅋ
Hộp bút...
Bây giờ em không có dùng hộp bút á
Những lúc cho chữ ký
Bình thường em có đem bút ký bên người không?
Vậy nhỡ bút ký văng đâu đó trong túi xách thì sao
Em ấy hả...
Em không có dùng bút đâu ạ
Vậy còn ở hiện trường...?
Ehihihi
Wonyoung kiểu "Tôi kiên quyết không dùng nhé (Dứt khoát)"
Gì vậy, ông chú này nói cái gì thế ㅋㅋㅋ
Lại bắt đầu hối hận vì mình mới hỏi cái câu vô tri rồi kìa
Bắt đầu rớt vào trạng thái tự ngẫm rồi kìa
À chờ chút nha
Đây là kẹp tóc nhân vật ạ
Kuromi!
Cumo...
Kuromi nha
Ôi sao chú rành vậy?
Bởi vì chú có con gái / Bọn anh cũng có con nhỏ mà
Vì có bé ở nhà / Kuromi đây mà
Em đem theo cái son môi nè~
Cả son dưỡng
À cái khúc này
Cho chú hỏi cái này nha
Vâng ạ
Bé Haru nhà chú cũng tầm 15 tuổi rồi
Mấy món mỹ phẩm dành cho môi như son bóng nè
Hay son dưỡng này
Gì mà con bé mua quá trời đất mua luôn vậy?
À~~
Tại màu son nó khác nhau / Bọn em muốn gom hết luôn đó
Tùy loại cũng rất khác nhau đó
Với em nha
Tất cả các túi của em mỗi cái em sẽ vứt một cái son dưỡng vào đó
Đúng ạ / Để tránh tình trạng môi bị khô nẻ bất chợt ý
Trời mua cả chục cây son dưỡng luôn
Em thì muốn dọc những chỗ mình ở đều phải có một cây son dưỡng
Kiểu cạnh đầu giường
Trời đúng nha đúng nha
Rồi bàn làm việc nữa nè~
Á à giờ thì chú mày hiểu lí do rồi ha
Đêm trước khi chuẩn bị vô giấc
Cũng phải ráng bôi cho được, cái anh hỏi
"Đi ngủ rồi còn bôi son làm gì?" Con bé mới đáp
Vì thế nó mới khiến tâm trạng con tốt lên
U chuchu~ Đáng iu tóa~
Chứ còn gì, có mỗi một đôi môi mà cứ phải mua nhiều loại để thay thế là sao?
Bọn cháu chỉ muốn có đủ loại màu khác nhau thui
Chính xác
Lại còn cái này nữa nha
Do dạo này dùng mấy cái điện thoại nắp gập đồ cổ đang là trend mà
Iphone đời cổ á
Tưởng cái đấy là điện thoại cổ à?
Là đồ cổ sao ạ?
Riêng với lứa tụi cháu là...
Tức là xài cái nắp gập riêng à? Dùng cho chụp ảnh?
Vâng
Bắt buộc phải để chụp choẹt luôn
Kỳ lạ thật đó
Cộng thêm cái quả tai nghe có dây nữa cơ
Mấy em tai nghe có dây này được thiết kế xinh xắn lắm
Ủa thì mấy em tai nghe Airpods cũng có kiểu thiết kế riêng mà / Hơi hơi
Nhìn kĩ sẽ thấy có mấy hột pha lê lấp lánh nà
Trong số mấy đứa ai hay dùng tai nghe có dây?
Em không có dùng / Cháu dùng...
Em có xài nè
Tại sao lại xài tai nghe có dây vậy?
Là do không cần sạc hả em? / Tai nghe này nè
Thứ nhất là do đỡ phải sạc pin
Còn đối với mấy dòng tai nghe Bluetooth không dây hay bị rớt đâu không biết luôn
Bảo đảm toàn làm rớt rụng luôn á
Cũng đúng
Đặc biệt là mỗi lần lên máy bay
Vừa cắm tai nghe vừa ngủ
Tới giữa chừng muốn tháo ra
Mà nó tự rớt rụng từ hồi nảo hồi nao
Cũng chả biết cất vô đâu
Với hay rớt vô cái ghế trên máy bay nữa chứ
Quá chuẩn
Cái dzụ máy bay này chú thông cảm được nha
Tại chú cũng hay bỏ túi một dây tai nghe lúc đi máy bay đó
Cứ cắm cái chấu thẳng vô luôn cực kì thuận tiện
À cháu cứ như là dân hipster vậy nha
Có thật không
Đừng có giả bộ mình là em út ở đây nữa nha
Ông chú đây làm sao mà hiểu được
Về mấy thứ văn hoá này cơ chứ
Quả nhiên Gen83 là một cái gì đó rất khác bọt
Oa, cháu nói thật luôn
Millenials mãi đỉnh
Xài cái có dây đi
Ui MZ nhà ta
Còn một cái siêu trend nữa nè
Cái gì đấy?
Cái này ạ
Ớ?
Từ từ đã nha
Đeo đầu ạ
Mày coi kìa
Cái đó á
Vì sao vì sao
Băng đô đeo đầu đúng không?
Vâng ạ
Cho chú xem nó một cái được chứ?
Thì ra nó là chiếc băng đô như bao cái khác thôi
Á à cái này nghe giống như chú truyền ý tưởng cho cháu nó hay sao ý
Vì sao vì sao vì sao tại sao ạ
Đâu có đâu ạ, bản chất cái băng đô nó đã như thế này sẵn rồi mà chú
Đó giờ chú toàn xài băng đô đeo đầu đó nha
Đây nè để cháu đeo lên...
(Phụt cười)
Kiểu như
ㅋㅋㅋㅋ
Mắc mớ gì cười cha ㅋㅋㅋ
Wonyoung ơi!
Nhanh dzị bây
Chú đâu có phát ngôn câu nào đâu cơ chứ
Sao em nó vừa tính mang cái băng đô lên cái là tụi cháu
Sao vậy cà
(Phụt cười) Sao tự dưng làm thế à~
Có phải như là chú truyền cảm hứng đồ
Tự nhiên tung ra câu dẫn truyện hài quá luôn ý ạ
Chú ấy cắt nguyên phần ống quần thun á
Làm cái băng đô đội đầu
Hửm?
Dạo bé Haru mới sắm cho mình một cái quần thun dài
Đúng là cái quần siêu dài luôn, dài quá trời nên quyết định đem cắt
Xong lấy đoạn ở đây...
Cắt phần đó để xài á hả?
À đúng, cắt ngay đoạn đó / Oaaa~
Tuy nhiên thì
Ảnh cắt rồi lấy cái đoạn dưới ống quần làm băng đô đeo đầu đó nha
Khớp vô cùng luôn hả chú? ㅋㅋㅋ
Ê nè nha
Tự dưng Wonyoung cười không dứt mồm làm sao vậy?
Hài ứ chịu được á các chú
Giờ muốn bắt chước theo ghê
Rei ơi, mỗi lúc đeo băng đô vào như thế này
Cũng có lúc băng bó chặt vào đầu luôn không cháu?
Dạ có ạ
Tại mấy chỗ bán ngoài kia tụt lùi về thời trước, mấy cái băng bó thít vô đầu
Nên là
Nhưng nếu đeo ống quần thun như thế này á?
Thoải mái dễ chịu luôn / U oa ra là vậy ạ?
U Oaaa
Đâu có, cái băng đô của Rei kéo dãn là nó dài ra ngay mà chú
Thôi thôi, xin phép tin anh mày
Thử lôi cái quần thun có cái ống chân dài của cháu
Kiểu gì cũng tính cắt ống rồi đeo thử lên đầu làm băng đô xem sao nà
Trải nghiệm hoàn toàn khác luôn
Quần thun ㅋㅋㅋ
Hơi buồn cười cơ mà
Nhưng mà thấy cũng hipster nên cháu thấy là xịn lắm luôn
Quá ngon luôn
Quá ngon / Unnie định thử luôn hả?
Chắc chắn chị đây cũng muốn làm thử coi
Đến lúc xách túi xách của tụi Gen 80s ra rồi nè
Oaaaa!
Thiệt vậy luôn?
Thề có trời là không đùa nhe
Hành trang hay đem đi của anh
Đầu tiên nà
Á đù..
Cái chi vậy chú? / Oa?
Này là anh nghiện thuốc hả? Vụ gì vậy trời
Wow~
Nó là cái gì á chú?
Trời đất ơi cái nì... / Hình dạng lạ thế...?
Có tác dụng gì vậy chú
Người bệnh ăn như thế này á?
Anh xin, cho xin xem tí đi
Thuốc bổ á hahaha
Bốc thuốc ăn thế này chắc ngất lên ngất xuống quá
Thế mà cháu tưởng máy xay sinh tố á / Lần đầu nhìn cháu thấy thế á
Anh cứ tưởng là múc lên xay rồi
Đưa mồm hớp nguyên viên thuốc là xong cơ
Tưởng tượng là nhét hết đống thuốc vào miệng luôn cơ
Đã phân sẵn cho từng ngày luôn nè T2 T3 T4 T5 T6
Này cơ mà
Tụi cháu cũng xin một ít thông tin với
Cháu cũng phải mua một cái nè
Dùng ổn quá đi chú ạ?!
Nhưng mà ngày nào cũng nhai chừng đấy thuốc được ạ?
Chú cũng chưa biết nữa. Để cỡ...
Liệu có uống nguyên chừng đó thuốc một ngày không ta
Chú chưa chắc lắm đâu
6 tháng nữa
Là cháu sẽ được lên tivi cho xem nha
Xem có bị sao không hay là chưa xi nhê gì
"Nghệ sĩ Tablo vì dùng quá nhiều thuốc bổ..."
À món đồ này có vẻ hợp cạ với của Rei đó
Máy ảnh này lúc nào chú cũng đem nè
Ố ồ Digicam~
Digicam~
Ơ kìa
???
Gì?
Moi cái đấy ra mà ông chưa ấn chụp tui phát nào luôn
Để anh bắn cho tụi nhỏ vài shot
Một, hai
Anh kia lui ra coi
Túi của ông Mithra Jin thì đỉnh cao này
Sách theo cái cục phát điện mini luôn
À đúng đúng
Ông chú đây có mang theo cái gì xịn xò đâu
Y chang túi của em à / Oaaa dễ thương thế~
Oaaaa xưng phận út ít
Chú đem treo vô túi dễ thương chưa
Lại ngón tay thối kìa haha
Lightstick mini của tụi anh nha
Đây cũng là chiếc Bak Kyu à
Là hàng Goods sao ạ?
Hàng của nhóm tụi anh nha
Oaa cưng quá
Bàn tay nằm giữa đúng y luôn
Mọi người mua hết luôn hả cháu?
Đúng đó cháu
Hả bộ phận cơ thể con người thôi mà
Đây là thuốc hết á, thuốc thui
Thuốc bổ luôn
Thuốc Ohta Isan
Ây chà
Đừng nói cái này là cái đó nhe?
Đấy là cái gì thế
Thuốc tiêu hoá phải ko?
Thuốc Ohta Isan!!
Thật sự là bột Ohta Isan
(Gật gật đầu)
Sao em rành rọt thế nhỉ?
Cháu bị con nhóc Yujin kế bên lải nhải vào tai suốt về
Thuốc Ohta Isan x1
Thuốc Ohta Isan x2
Thuốc Ohta Isan!!! x3
Ông chú này ơi!!!
Sạc cắm thì cũng có loại này
Trông như
Chuyên gia đồ điện tử
Lộ diện thân thế
Mấy loại như thế này này
Cái này anh cũng dùng cho ảnh
Em có người bạn như anh chắc là khoái tỉ lắm
Tụi nó mượn thì anh quăng cho tụi nó
Lỡ máy hết pin dọc đường thì sao?
Đem cái này sạc vô thêm cho đầy
Oa~
Trường hợp ngày nào đó
Anh tính sắm một con xe chạy điện cho mình
Ghé phòng này sạc tạm một lúc cũng ổn nha
Trời ạ, nói thật túi bé như lỗ mũi thì làm được gì
Từ giờ trở đi anh quyết mang theo một chiếc vali mới được
Cứ lấy cái nào giống túi của Rei mà xài em nhé
Đấy, xài như kiểu của em cũng okela đó chú
Nhưng mà chú đang thắc mắc này
Tư duy kiểu Wonyoung á hả
Lucky Vicky là
Ý nghĩa của nó có giống nhau không?
Chuẩn rồi ạ
Lucky Vicky
Úi chà~?
Yujin nè...
Hahaha
Nói từ nào cũng cười sái quai hàm
Tiền bối ăn nói nhẹ nhàng cẩn trọng như thế em nhịn cười không được
Không phải, ý chú là
Ai nấy đều phát rồ vì Lucky Vicky
Là nhân vật nào hả
Nhân vật nào thế cháu?
Hihihihi
Cái đó là em ạ
Từ khóa này thực ra do em nghĩ ra
Chứ không phải nhờ fan push giùm
Tư duy theo kiểu Wonyoung của em
Mang ý niệm truyền tải
Thông điệp tích cực đến fan
Tên tiếng Anh của em là Vicky
Vì thế nên khi em chèn thêm tên tiếng Anh của mình vô
Các fan đã quen với sự kết hợp này
Từ đó nó cũng trở thành ảnh chế nổi tiếng luôn
Oa hoá ra tên tiếng Anh của cháu là Vicky
Vận dụng tư duy kiểu Wonyoung coi
Ví dụ như ai đó nói
Wonyoung nhà mình
Hoặc những em gái thành viên nhóm IVE
"Mất đi sơ tâm"
Một lúc nào đó chẳng hạn
Và ai đó sẽ bình luận câu đó
Cháu nghĩ thế nào về câu này?
Thế thì đâu phải mất đi sơ tâm đâu chú
Là tụi cháu đã trưởng thành hơn chứ ạ
Cháu nghĩ...
Nếu mình cứ ở nguyên một vị trí hoài mà không thấy phát triển
Đấy mới là không bình thường
Tư duy kiểu Wonyoung chuẩn không cần chỉnh~
Thế tư duy của Jungsik là...
Dưới góc nhìn của cậu thì sao?
Dạo này thấy chú Tukutz bị chệch hướng sơ tâm rồi
Phải chấn chỉnh lại thui
Nhiệt huyết ban đầu của chú
Có như rác rưởi không?
Chính là "tư duy kiểu Tukutz"
Ban đầu mới biết được
Thì phải thay đổi thôi
Thì cũng phải thay đổi thôi
Thay đổi cũng đúng
Sống mà như đống rác rưởi
Hahaahaha
Lúc Epik High mới vào nghề
Anh nghĩ chắc kiếm được 3 năm rồi vứt xó đấy
Thế mà cũng nghĩ được ha
Lúc anh được mọi người biết tới
Nhận ra mình phải dẹp sơ tâm sang bên, rồi cày cuốc
Đã lỡ đánh rơi
Rớt cả mồm rớt cả miệng
Chính là tư duy kiểu Tukutz
Bọn cháu thấy có lí á
Nhưng
Lúc Wonyoung làm việc
Kiểu như
Cháu đang thu âm cho bài hát của album phát hành đợt này
Và lại chán việc, lười chảy thây
Ồ..
Thì phải ráng làm cho xong để lết về nhà chứ chú
Ngon ghê, cũng Lucky Vicky ha
Nhìn có khác gì cháu lúc nãy không
Tukutz định lười hả ông?
Á đờ @#% đách muốn làm
Sáng vừa chớp mắt đã chửi thề rồi
Lúc bấm cái nút thang máy, mồm vẫn nhai một câu chửi thề
Lúc vô bước ra thì vẫn tiếp tục chửi
Rồi tới lúc ngồi vào mâm cũng nói ra cho bằng được
Thiệt tình, ảnh đang nghiêm túc đấy không đùa đâu
Thế lúc ổng nói vậy thì các chú bảo sao?
Bọn anh cũng...
Chả thèm quan tâm mấy
Tới lúc mà
Trước khi lên sân khấu
Bọn anh cố gắng né Tukutz ra
Trước khi lên diễn
Lại kêu "Ah phiền quá, làm lẹ đi"
ㅋㅋㅋㅋ
"Ah lại phải lên đó"
"Cười cười nói nói suốt 3 tiếng..."
Kiểu vậy đó...
Mấy lời...
Lại phỉ báng tôi nữa hả!
Thỉnh thoảng ổng bị vậy thôi
Chọc cho mọi người cười
Nên không khí cũng vui vẻ hơn á
Không, sao chuyện này lại thành sự thật vậy?
Này, không có chuyện đó đâu mấy đứa
Chắc chú buồn lắm
Có gì đâu mà buồn~!
Nhưng mà cả 2 đều tích cực nha
Nhìn theo cách nào đó
Thì trừ vụ của fan ra
!!!!
Đương nhiên rồi
Vì vụ đó là bịa ra mà!!
Cái lúc mà 'Tư duy Wonyoung' thành meme, câu chuyện tiêu biểu nhất
Là chuyện mua bánh mì ấy ạ
À~
Ở Tây Ban Nha đúng không?
Em với anh quản lý xếp hàng đợi siêu lâu luôn
Nhưng mà người đứng ngay trước em
Mua một lúc nhiều quá
Tới em thì vừa vặn hết sạch luôn
Bánh mì ạ / À là bán hết trơn á?
Hết đúng ngay trước mặt em
Em suýt nữa là buồn thiu rồi
Nhưng họ bảo đợi 5 phút nữa là có
Thế ý khách thế nào?
Nên lúc đó em mới nói là
Nếu là trong tình huống đó thì các chú sẽ thấy sao ạ?
Á cái thằng #!(%*)_
Chừa lại hai cái thôi chứ
Vét cho bằng sạch luôn hả, ảo ma vậy
Việc trên đời chú ghét nhất là phải chờ đợi
Thang máy mà phải đợi lâu chú cũng ghét
Đi bộ luôn
Wow!
Buồn cười quáㅋㅋ
Mà bé Taeyeon lại siêu thèm ăn cái bánh đó
Có con gái đi cùng á?
Thế thì chửi thầm trong bụng thôi
Thằng $!*(@)*
5 phút nữa là có bánh rồi, chờ một xíu đi con
(Trong lòng chửi rủa)
Có trẻ con xếp hàng đằng sau
Mà gom hết luôn?
Ừ ha, có trẻ con đang xếp hàng sau lưngㅋㅋㅋ
Trời hài không chịu nổi luôn ấyㅋㅋㅋ
Thật sự là Tukutz ghét phải đợi cực kỳ
Ví dụ nha, lúc vô thang máy á
Ổng vô trước
Rồi?
Mà thấy có người đang chạy tới tính đi chung
Bấm bấm bấm bấm (đóng cửa)!
Này!
Này!!!!
(Tiếng bấm nút đóng cửa điên cuồng)
Hôm trước tui còn thấy cái nút bị ấn lún vào trong luôn cơ
Không phải đâu nha~~!!!
Nhìn ổng thao tác tao ngạc nhiên kêu "Oa DJ có khác nha"
Bấm cái nút rrrrrrrrrrt như vậy luôn
Nút đóng cửa ấy
Vu khống, mọi người ơi vu khống đó
Đừng có mà dựng chuyện bịa đặt! (tức giận)
Không được à?
Này tao bịa chuyện nói dối xíu về mày thì chết ai à?
Đương nhiên là không rồi!!
Bạn bè với nhau
Không...
Gaeul à, cháu nghĩ xem
Bạn bè nói dối nhau một tí cũng đâu có sao đúng không?
Ơ nhưng nghe không giống nói dối đâu ạ
ㅋㅋㅋㅋㅋ
Lúc đó Wonyoung đã nghĩ gì?
Dạ ở cửa hàng bánh mì ấy ạ?
Lúc đó em lại thấy vui cơ
Tại vì bánh mì ra lò từ sáng thì ỉu hết rồi...
Khoan đã...
Gì cơ?
Thế mà lại vui á?
Nó ỉu rồi, nếu đợi thêm 5 phút nữa
Là có bánh mới ra lò
Sẽ giòn và ngon biết bao nhiêu luôn ạ
Tốt hơn còn gì, bánh vừa mới nướng xong
Chờ 5 phút lận đó?
Này, nếu bánh ra trong 5 phút
Thì mẻ trước chắc chắn cũng còn giòn
300 giây luôn đó?
300 giây nha
Từ giờ cháu thử đứng không làm gì trong 300 giây xem
Ủa sao lại thế
Sao chú lại bắt phạt Yujin?
Tự nhiên bảo đứng yên
Cháu còn chẳng biết một câu tiếng Tây Ban Nha nào
Phải đứng yên ở đó á?
ㅋㅋㅋㅋㅋ
Hola~
Trời ạ buồn cười quá
Tâm thế suy nghĩ rất tốt
Thì cũng phải có người mang tư duy như Wonyoung
Có người như anh
Cần phải có sự đa dạng như vậy chứ
Wa ở đây vui quá đi
Mỗi lần 3 chú ghi hình như vậy
Lúc nào cũng vui vẻ vậy ạ?
Lúc không ghi hình còn hài hơn
Lý do tụi chú làm Youtube
Là do mấy anh chị tạo mẫu xung quanh
Cứ giục sao không quay đi
Cứ đặt camera ở đó là lên video được luôn rồi
Ah buồn cười quá
Nhóm mấy cháu ở cùng nhau
Cảm giác cũng rất nhộn nhịp nhỉ?
Ở phòng chờ thì
Em thuộc dạng hơi ồn ào một chút
Nhưng có vẻ các thành viên thích ở yên tĩnh hơn
Ô thế á?
Vậy ai là người làm nóng bầu không khí? Cháu hả?
Cháu hay trêu đùa Rei nhiều lắm
Hoặc là tự dưng hát hò
Sẽ có những lúc phấn khích như vậy mà
Thì mấy thành viên khác kiểu
Nhìn lướt qua cái rồi bấm điện thoại tiếp như đã quá quen
Không để tâm gì lắm
Ah, Yujin đóng vai trò giống chú trong nhóm
Ừm đúng đấy, giống nhau ghê
Chú hiểu nỗi lòng đó
Thấy sao chú?
Chú có ổn không?
Không biết nhóm máu của cháu có phải nhóm A không?
Đúng rồi ạ
Oa gì dợ gì dợ?
Nhóm A...
Nhóm A á...
Nhóm máu thì có 4 loại chứ mấy?
Nhóm tụi em luôn quay camera hậu trường ở phòng chờ
Thế là em lúc nào cũng như mọi khi
Cứ ríu rít nói chuyện hoài
Xong coi lại cái camera hậu trường thì
Ủa sao mình ồn ào dữ vậy?
Sao mấy đứa không ai để ý tới mình ta?
Coi xong mới ngộ ra luôn
Tụi anh quay show ngày hôm nay xong đúng không?
Lúc lên video anh cũng coi lại
Xong kiểu "Sao hôm nay tao nói nhiều dữ vậy?"
Tao toàn tự hỏi câu này
Tiếp theo mày dẫn chương trình đi
Tao sẽ ngậm miệng lại
Zô!
Thử thách gen Z (sinh năm 2000s) vs Thử thách gen Y (sinh năm 1980s)
À tụi anh có cái...
Ah tao lại bật loa rồi!
Kể nghe coi
Thôi tao không nói nữa đâu
Mày nói đi
Ây dà thời tụi mình làm gì có mấy cái challenge nào?
Challenge dạo này... / "Tiết kiệm" các kiểu
Ơ?? Chú ơi!
Anabada là sao cơ? ("tiết kiệm, chia sẻ, trao đổi, dùng lại")
Ủa sao? / Chú nói sẽ hạn chế lời mà ㅋㅋ
Á (bịt miệng)
Cái đó là phong trào mà? Phong trào Anabada
Cái đó không phải challenge à?
Rồi thì Phong trào nông thôn mới...
Chú ơi vẫn chưa xong mà
Phong trào nông thôn mới gì ở đây ㅋㅋㅋ
Gọi là thử thách còn gì? ㅋㅋ
Tất cả cùng chung tay thực hiện thì gọi là thử thách rồi
Thử thách thời tụi anh á
Chắc kiểu như "Xây dựng đường cao tốc Gyeongbu" các kiểu à?
Đó là Thử thách, gọi là Thử thách chân chính luôn á
Kiểu đăng cai thế vận hội Seoul 88 đồ
Dạ cháu có chuyện muốn hỏi ạ
Thật ra thế hệ tụi cháu hay trạc tuổi nhau
Đều không có cái văn hóa đến từng phòng chờ chào hỏi nhau
"Xin chào, chúng em là IVE"
Cái kiểu đến tận phòng để chào thì thật sự
Không hề có luôn
Nhưng ví dụ như thật sự tụi em bắt gặp các chú
Đi diễn chung show âm nhạc
Hay là đi diễn event nào đó
Ở đâu đó đụng trúng nhau đi
Thì các chú thấy hậu bối nên tới phòng chờ chào các chú
Hay là cảm thấy phiền phức ạ?
Chú thề có trời làm chứng nha
Tụi chú chả để tâm vấn đề đó luôn á
Ý là
Không thèm suy nghĩ mấy việc "Chắc là sẽ tới chào" "Ước gì bọn họ tới chào" bao giờ
Nên nếu thỉnh thoảng có hậu bối
Đến chào hỏi thì tụi anh vui và biết ơn lắm
Cổ vũ tinh thần thôi chứ thực ra không để tâm quá đâu
Sss~
Không phải ai cũng v... / (Tukutz) thì có vẻ để tâm nha ㅋㅋㅋ
Ah cái thằng này!
Không phải mày đến mấy cái Festival (Lễ hội âm nhạc)
Rồi có cầm cuốn sổ Death Note đúng không?
Nhìn qua cue sheet (kịch bản) / Đứa nào không đến ghi hết vô đúng không?
Hôm nay có IVE diễn nữa này?
Cái thời tụi chú lúc đi diễn show ca nhạc nào mà có tiền bối
Phải ngó qua kịch bản trước
Coi thử coi ai là tiền bối của mình
Rồi đem CD qua chào hỏi các thứ
Đến mức TVXQ debut cùng năm với bọn chú
Nhưng do tụi chú là tiền bối (debut trước)
Bọn anh làm tiền bối được vài tháng
Mấy anh TVXQ qua chào hỏi nên tụi anh trở nên thân thiết
Um, thân thiết lắm luôn
Cũng có những trường hợp làm thân như thế
Nhưng có những trường hợp đi chào hỏi
Thái độ không ra gì nên 1,2 năm ròng ghét nhau...
Ví dụ như ông Tukutz đợt trước...
ㅋㅋㅋ
(Sắp bóc phốt)
Có kịch hay rồi!
Vụ gì vậy? / Ai vậy ai vậy?
Đợt đó có mấy anh chị tiền bối cũng diễn
Thế là tụi chú sang phòng chờ chào hỏi
Nhưng Tukutz lúc đó lại đang đeo kính râm
Bởi vì trên sân khấu
À đồ diễn sân khấu
Lúc đó ông này đang mặc đồ diễn có cái kính râm
Cái kính râm cũng màu mè kinh khủng...
Nhìn vô là thấy ghét rồi
Nhưng
Đừng có miêu tả chi tiết quá như vậy~
Tụi chú sang chào
Xong ông này cứ đeo kính thế này mà chào hỏi
Không tháo kính ra mà cứ thế chào
Vội quá nên cứ thế chào luôn
Xong vụ đó dính chưởng tận 6 tháng
Cho nên
Sau này lúc đã thân với các anh chị đó hơn, chú mới kể lại
Kêu là "Có mỗi cái việc đeo kính râm thôi"
"Mà anh chị có cần ghim dữ vậy không?"
Lúc đó mới giảng hòa được
Nhưng văn hóa dạo này tốt thật nha
Làm challenge chung để kết bạn với nhau
Sau này nếu chú sinh con gái
Bé nhà chú muốn làm idol
Ý em là nếu xảy ra thì chú có cho bé làm idol không
Là một người từng trải qua rồi
Nên chú hiểu nó vất vả thế nào
Hỏi hay đấy
Nếu chú thấy ừ bé nhà cũng có triển vọng đấy
Oa~
Vậy thì...
Nhưng chú không chắc lắm
Aha...
Bé không có năng lực được như chú
À ㅠㅠ
Cái điều kiện này cũng quan trọng nha ㅋㅋ
Không bằng được chú / Hơi thiêu thiếu
Cảm giác không tới mức đại thành công
Mà nếu làm không bằng chú thì có hơi...
Chắc là sẽ không cho làm đâu
Bảo con không nên làm idol luôn ạ?
Phản đối luôn hả?
"Mẹ ơi con muốn đi thử giọng"
Xin như thế
À... thế thì chắc sẽ bị mềm lòng
Cơ mà chủ tịch Sidae tới bảo "Đây chính là nhân tài mà tôi đang tìm kiếm"
Mà nghe bảo thế thì tính sao?
Vậy thì phải tin tưởng để con mình thử một lần!
À~
Nếu người của JYP tới thì sao..?
Thực ra chú cũng thế
Hồi bé chú thấy Haru nhẩm rap
Thấy "Rap không phải là gu con rồi"
Chú đã nghĩ như thế đó
Nghe rất là khách quan luôn nha ㅋㅋㅋ
Cực kỳ máu lạnh hả chú?
Với Haru thì con bé quẩy nhiệt tình lắm
Dù làm trước mặt chú
Nhưng trong lòng chú kiểu
Ừ thì cũng ổn, cũng hay
Nhưng còn lâu mới giỏi hơn ba nha
Đương nhiên rồi chú ơi ㅋㅋ
Dù là con gái chú
Đối với trẻ con mà
Nhưng nó khó mà vượt qua tường thành này lắm
Chú có chuyện muốn hỏi này
Haru năm nay 15 tuổi rồi
Rồi nhanh thôi
Cúng sẽ lớn bằng tuổi của mấy cháu
Ừm... (ngập ngừng)
Có bao giờ Haru dẫn bạn nam về nhà chưa chú?
Chưa có nha
Hay là hồi ở trường mẫu giáo?
Có kể "Hôm nay con lỡ hôn bạn nam kia" đồ đó
À thì mấy chuyện đó chưa có
Giờ thì
Biết đâu con bé kể mỗi với mẹ thì sao?
(Hực)
Không đâu, chuyện gì cũng kể với chú hết à
Chú tin...
Có thể không phải đâu chú
Sao tự tin là chuyện gì bé cũng kể vậy ba?
Biết được sao hay vậy ta?
Chắc có uẩn khúc gì đó
Tấm lòng của con gái thì
Sao giờ~ ㅠㅠ
Tấm lòng của cô con gái bé bỏng
Không sao mà~
Không~ sao~ đâu~!
Không đâuuu!!
Không phải đâuuu!!!
Điều mà chú thắc mắc là
Lỡ như
Một ngày nào đó con bé có bạn trai
Dưới cái nhìn của chú
Thằng ranh này là trapboy thứ thiệt
Nhưng nếu nói thẳng với Haru
Sợ con bé sẽ không nghe
Tại vì đang u mê quá rồi
Giải quyết trong êm đẹp
Là được đúng không?
Giải quyết?
Cái định nghĩa 'Giải quyết' này quan trọng lắm đó
Theo góc nhìn của các cháu thì sao
Nếu ba cháu
Trộm giải quyết giúp cháu
Liam Neeson đồ hả?
Nếu bằng cách nào đó chia rẽ 2 đứa
Liệu tương lai con bé sẽ cảm ơn không?
Làm vậy cũng được nhưng sống để bụng chết mang theo nha chú
Rằng ba là người ra tay
Khéo ổng lại khai ra thì khổ?
ㅋㅋㅋㅋ
Không nhịn được mồm miệng / "Haru à" / "Là tao làm đấy"
Là ba giải quyết thằng nhãi đó nha x2
Nếu gã đó tồi tệ thực sự
Lớn lên con bé sẽ biết ơn chú đấy ạ
Không, chưa kịp biết nó tồi tệ
Là mày ra tay thủ tiêu mẹ rồi
Ê, tao có bảo giết nó hồi nào?
Chẳng bảo là 'Giải quyết'
Ba mấy đứa chắc cũng đau đầu lắm
Thật vậy ạ?
Còn gì nữa
Hiện tại ở nhà
Anh Kim Jungsik
Nhìn mấy thằng chó sói già này
Miệng thì lầm bầm
Chắc cũng đang thế đó
Ba mấy đứa ai cũng có tư tưởng
Ước gì con gái mình chỉ dừng ở 6, 7 tuổi
Không thì 'ước gì nó mãi 10 tuổi thôi'
Có suy nghĩ đó thiệt nha
Thấy con trưởng thành thì cũng tốt
Mà cũng lo muốn xỉu
Đụng trúng thằng tồi thì sao?
Ba mẹ cháu mỗi lần nhìn
Các cháu diễn trên sân khấu chắc cũng lo ngay ngáy luôn?
Siêu siêu lo lắng luôn ạ
Ngộ nhỡ trượt chân do đá khô thì sao? Ấy
Y chang ba em luôn
Đúng không
Có mấy fan cắt ghép video
Ví dụ như là về sự cố sân khấu
Sự cố nhỏ thôi
Kiểu không bị thương quá nghiêm trọng
Trang phục có hơi vướng víu
Các loại sự cố gom hết vào 1 video
Rồi ba mẹ hay gửi link đó xong dặn dò
"Chỗ lúc nãy con ngã có sao không?"
Ba mẹ lo cho tụi em lắm
Nỗi lòng cha mẹ là thế đó
"Cái máy nâng nguy hiểm quá đi"
Thấy con trai đi nhảy dây một mình
Tự dưng buột miệng thốt ra "Cẩn thận xe cộ đó con"
Chú không ngờ mình cũng nói câu đấy luôn
Tại hồi nhỏ nghe nhão cả lỗ tai
Ai mà chả từng nghe câu đó
Nghe mà ngứa hết tai
"Cẩn thận xe cộ"
Hồi đó nghe xong kiểu
"A con lớn rồi mà?"
Chú toàn nghĩ như vậy đó
Giờ làm cha rồi tự nhiên nói theo luôn
Cha mẹ đều vậy mà
Thế nên là IVE lúc
Tập hợp đông như vậy để diễn
Có vẻ thỉnh thoảng cũng nguy hiểm ha
Suýt đụng trúng mic của nhau nữa
Thấy có mic bị văng ra rồi
Bị rớt cả mic đồ đó
Cẩn thận cái mic vào nha
Lấy cái này đi
Xài cái này đi~
Đùa đó
Các cháu phải luôn bảo trọng nhé
Vâng ạ~
Nghe vẻ Leeseo thấy
Như đang nghe ba mẹ ở nhà
Cằn nhằn bên tai
IVE năm nay cũng là năm thứ 5 rồi nhỉ
Ạc
Mấy đứa có...
Tới lúc để chốt đơn gòi
Chú chuyển chủ đề như bay luôn á ㅋㅋㅋ
Mấy đứa có suy nghĩ phiền muộn gì
Thì cứ coi tụi anh như những ông chú trong nhà
Cứ thoải mái bộc bạch đi
Bọn anh đây
Tư vấn cho
Lăn lộn trong giới giải trí này
Hơn 20 năm rồi
Sẽ giải đáp được hết
Có gì cứ nói với bọn chú nhé
Ưm
Dạ chắc không có đâu ạ