[Host SAM MOON]
Xin chào.
Chương trình trò chuyện "đo ni đóng giày" cho khách mời.
Tôi là SAM MOON
của  (Chờ Đấy).
Hôm nay, chúng ta có
một vị khách thực sự vĩ đại.
[Giới thiệu khách mời 'đo ni đóng giày' cho Hwang Woo Seul Hye]
Cô ấy là nữ diễn viên tôi vô cùng yêu thích.
Với diễn xuất không thể thay thế.
Nữ diễn viên đại diện cho Hàn Quốc, chính là vị này.
Ờ...
Cậu nói thật lòng đấy chứ?
Đương nhiên rồi.
Tôi thật lòng 100% luôn chứ ạ.
Thật sự là...
Cannes, Berlin, Venice...
tôi nghĩ chúng ta sẽ sớm gặp cô ở đó thôi.
- Tôi á?
- Vâng!
Cảm ơn cậu nhé.
Với hy vọng video này sẽ
trở thành một video "thánh địa" (tiên tri).
Hôm nay tôi xin phép được giới thiệu vị này giống như
trong lễ trao giải Liên hoan phim Cannes nhé.
Ladies and gentlemen! (Thưa quý ông và quý bà!)
Let me introduce~ (Cho tôi xin giới thiệu~)
Ơ...
[KHÁCH MỜI Hwangwooseulhye]
Hoang... Gu...
Ơ...
Hoang...
Sorry.
Hoang... Gua... Phung... Guang...
Congratulations! (Chúc mừng!)
Hoang Gua Seul Lai!!
Hoang Gu Seul Lai?
Hoang Gua Seul Lai!
Pang Kang Seul Lai?
Kiểu kiểu thế ạ.
Tôi không biết nên mới hỏi.
Nhưng mà ở Cannes...
Người ta cũng cho mấy đứa
"đầu đất" lên trao giải thế này à?
Đầu đất ạ?
Đầu đất là thế nào ạ?
Tên người mình trao giải còn không biết!
Mà cứ Hoang Guang gì đó!
Hoang, gua, seul, lai.
Hoang, gu-i, seul, lai.
Không có thanh điệu đâu ạ.
- Hoang gu-ai seul lai.
- Vâng.
Dạo này làm kiểu này
là bị chửi phân biệt chủng tộc đấy.
Không phải ạ.
Tôi chỉ đọc cái tên thôi mà.
Tôi đọc trong trạng thái chưa biết là chủng tộc nào mà.
Chỉ là đọc thôi.
À thế à.
Cô có đoán được quốc gia nào không?
Qua cái tên Hoang Gua Seul Lai ấy?
- Cũng có lý nhỉ.
- Nghe giống bên Châu Phi.
Hoặc Mông Cổ.
Nghe giống cả Hungary nữa.
Hoang Gua Seul Lai.
Vậy không phải phân biệt chủng tộc nhỉ.
Không phải ạ.
Thế cái này là gì?
Tên người thì chắc là...
Phân biệt nhân danh?
Phân biệt nhân danh!
A!
[Host Kẻ phân biệt tên (Namecist)]
Hay đấy.
Từ này hay thật.
Phân biệt nhân danh.
Nghe thuận mồm phết!
Yes.
Tóm lại là.
Phân biệt nhân danh thế này cũng bị ăn chửi đấy.
Cậu còn chẳng biết về Cannes cơ mà.
Đúng không?
Thế cậu đánh vần chữ Cannes xem nào.
- Cannes á?
- Vâng.
Cô khinh thường tôi quá nhỉ.
- K.
- Vâng.
A.
- N.
- Sai bét.
Là K, H, A, N nhé.
Thế H là âm câm à?
Đương nhiên, âm câm phải cho vào chứ.
Cô cũng biết âm câm à?
Đỉnh chưa?
Vâng.
Biết âm câm luôn?
[Khách mời, thông minh (SMART)]
Biết chứ!
Âm câm!
Phải cho âm câm vào chứ.
Thật sự Sam Moon thông minh ghê á.
Vốn dĩ người làm hài kịch thông minh mà.
- Cô không biết à?
- Tôi á?
Cô tưởng mấy người làm hài toàn
[Khách mời, Kkang Kkang E (Dốt đặc)]
dốt đặc cán mai chắc?
Nhưng tôi dốt đặc thật.
Thật hả?
Cái đó là thông minh lắm rồi.
Biết cả âm câm cơ mà!
Đúng rồi.
Thấy nói chuyện cũng có vẻ hợp gu rồi.
Tôi xin phép
giới thiệu lại một cách đàng hoàng
bằng tiếng Hàn nhé.
Vâng, xin chào.
Tôi đã làm đâu.
À xin lỗi.
Diễn viên Hwang Woo Seul Hye đã đến với chúng ta!
[Khách mời Hwang Woo Seul Hye]
Vâng, xin chào.
Tôi là diễn viên Hwang Woo Seul Hye.
Rất vui được gặp mọi người.
Vâng, You are welcome~
You are welcome too!
You are welcome!
Yes.
Chúng ta đã mời được Hwang Woo Seul Hye nim
người được mọi người rất yêu mến.
Vừa nãy làm mở màn tôi mới chợt nghĩ ra.
Cái tên Hwang Woo Seul Hye nghe hơi độc đáo.
Tôi cảm giác fan nước ngoài
sẽ thấy khó đọc một chút.
Chắc vì thế
nên cô không thèm tạo fan nước ngoài đúng không?
Vì sợ họ gọi tên mình khó quá.
Đúng rồi.
Có cảm giác đó đấy.
Kiểu sợ họ mệt nên...
Tôi sợ họ mệt nên tôi thực sự đang rất hạn chế
việc tạo fan nước ngoài đấy.
Thế nghĩa là việc nhận giải ở
các liên hoan phim quốc tế cô cũng đang hạn chế luôn?
Đúng rồi đúng rồi.
Cái đó tôi cũng đang hạn chế dữ lắm.
Hwang Seul Hye Woo nim quả thật rất vĩ đại.
Vì thế nên chưa nhận được cái nào đấy.
Việc này thực sự không dễ đâu ạ.
Ở nước ngoài chẳng ai biết cô cả!
[Khách mời, AI CƠ?]
Vâng không ai biết.
Fan nước ngoài, giải thưởng nước ngoài...
nỗ lực kìm hãm
những thứ đó quả thật rất đáng nể.
- Nhưng mà tôi ấy...
- Vâng.
Tôi không có hạn chế chửi thề đâu nhé, con lợn này.
Vâng. Cảm ơn vì lời nói tốt đẹp.
Thế thì hay là mình thử đặt
một cái nghệ danh dễ gọi hơn xem sao?
Cái này là nghệ danh rồi đấy.
Tên thật là tên khác cơ.
À, Hwang Woo Seul Hye không phải tên thật ạ?
- Hóa ra là nghệ danh.
- Vâng.
Thế tên thật là gì ạ?
Hwang Jin Hi.
Hwang Jin Hi!
Ư...
Xin lỗi.
Hahaha.
Mà cái biểu cảm đó làm kiểu gì thế?
Dễ thương ghê.
Trông như một con lợn xinh đẹp vậy.
À thế à...
Hwang Jin I ạ?
Hwang Jin Hi.
Hwang Jin I Hi á?
Hi hi.
Thế nghệ danh là do cô tự đặt ạ?
Không, đặt ở chỗ xem tướng số đấy.
Nghe người ta nói hết câu đã chứ.
Cười xong chưa?
Vâng vâng vâng.
Hwang là họ vốn có.
Woo, Seul, Hye
Ý là hãy trở thành người khôn ngoan và trí tuệ trong vũ trụ này.
Nhưng mà đâu có thành được như thế đâu nhỉ?
Á thằng này...
Hình như nó bị ngược lại hoàn toàn hay sao ấy!
Chắc là đặt sai tên rồi đúng không?
Chỗ tướng số đó ở đâu thế?
Giờ chắc sập tiệm rồi chứ gì?
Biến mất rồi.
Tôi có thể hỏi cô
đã trả bao nhiêu tiền không?
Cái đó mẹ tôi trả nên tôi không rõ nữa?
- Không nhưng mà Sam Moon.
- Vâng.
Tên Sam Moon nghe bình thường quá không?
Tôi là để dễ gọi ở nước ngoài mà.
Giờ chỉ cần có fan nước ngoài nữa là được.
- Đằng nào cũng chả có fan đâu.
- Vâng.
Hay là đặt một cái tên
có sức nặng, độc đáo như tôi
như "Woo Seul Hye" ấy?
Ồ...
Ví dụ như gì được nhỉ?
- Woo Sam Gyeop (Ba chỉ bò).
- Woo Sam Gyeop.
À~ Biết ngay mà.
Thông minh đấy?
Còn gì nữa không ạ?
- Woo Dun Sal (Thịt mông bò).
- Woo Dun Sal.
À~ Biết ngay mà.
À vâng, biết hết rồi ạ.
Đoán trước rồi.
Oa, đúng là thông minh vãi.
Vâng, miếng hài này cũng chả khôn ngoan
hay trí tuệ gì cả. Cả hai đều không phải.
Không thì, lấy tên như tôi đi.
"Woo Sal Ye" thế nào?
"Woo Sal Ye"? Có chữ "Sal" (Thịt/Mỡ) vào đấy nhỉ.
Đúng rồi, đúng rồi.
Thôi tôi xin phép dừng.
Trong Vũ trụ ("Woo")...
Béo ("Sal") nhất...
Vâng thôi ạ.
Bỏ...
Bỏ qua đi ạ.
[Woo: Trong vũ trụ
Seul: Trông như con Slime]
[Hye: Con lợn]
Healing talk show, Ttakdae.
Vâng.
"Độc nhất vô nhị" là từ ngữ
[KHÁCH MỜI Hwanghyeheseulwoo]
rất hợp với nữ diễn viên này.
Chúng ta hãy cùng trò chuyện về
các bộ phim điện ảnh của Hwang Woo Seul Hye nim trước nhé.
Chắc mọi người đều đồng cảm, nhưng cô thực sự là
[Câu chuyện điện ảnh 'đo ni đóng giày' cho Hwang Woo Seul Hye]
một diễn viên có sức hút rất độc đáo và ấn tượng.
Nhờ sức hút đó hay sao
mà ngay từ tác phẩm ra mắt cô đã nhận được tình yêu to lớn.
Oa.
Nhà phê bình Lee Dong-jin
cho tận 4 sao.
Nhà phê bình Park Pyeong-sik cho tận 3 sao.
Quả là một kiệt tác.
Trong tác phẩm đầu tay
cô đã đảm nhận vai chính và tiêu hóa vai diễn quá xuất sắc.
Cảm ơn cậu rất nhiều.
Năm 2008 tôi đi thử vai
và đã được ra mắt.
Về mặt diễn xuất thì...
Đối với tôi đó thực sự
là một tác phẩm rất ý nghĩa và quý giá.
Cảm ơn cậu nhiều.
(Làm động tác đưa tay lên đầu)
Ơ sao cậu lại chán nản thế?
- Hả?
- Thôi cứ làm cái câu thoại đó đi cho rồi.
À tôi còn có chị Gong Hyo-jin nữa
thật sự tôi rất thích...
Làm cái đó đi mà.
Kịch bản là đạo diễn Park Chan-wook...
rồi đạo diễn Lee Kyoung-mi nữa...
Làm cái đó giùm tôi đi.
Vâng biết rồi.
Câu thoại đó chứ gì.
Zazhigalka? (Bật lửa?)
Zazhi!
Được chưa?
- Á...
- Zazhigalka?
Á ha ha!
Thật cạn lời.
Tự nhiên bắt người ta làm
xong rồi cười kiểu đó là sao?
À cái này thật cạn lời...
Với tôi là tác phẩm quý giá mà cứ bắt nói mỗi câu "Zazhigalka" thôi.
Không phải thế,  là phim hài mà.
Không phải hài bình thường!
Mà là phim hài "well-made" do các đạo diễn lớn làm ra.
Trong một bộ phim vĩ đại như thế
đây thực sự là cảnh quay quan trọng
được nhắc đi nhắc lại mãi.
Đó là
danh cảnh (cảnh kinh điển) mà.
Vậy à?
Đương nhiên!
Zazhigalka!
Cái "Zazhigalka" quan trọng thế này không thể thiếu được.
Và người tiêu hóa được cảnh quay quan trọng này
một cách thú vị và "ngon lành" như thế
ngoài Hwang Woo Seul Hye nim ra thì còn mấy người nữa chứ?
Đúng nhỉ?
Ngay lúc này tôi nghĩ thử
thì cũng chỉ nghĩ ra được
tầm 20-30 người thôi chứ mấy.
Nhiều vãi.
Ngay từ tác phẩm đầu tay, vai chính
lại còn "gánh" cả phim?
Trong số sao mà các nhà phê bình chấm
tôi nghĩ có một ngôi sao là được thêm vào
nhờ công của Hwang Woo Seul Hye nim đấy.
Thật á?
Thật mà.
Cảm ơn cậu nhé.
Không nhưng mà...
Cậu xem  rồi thì cậu biết mà đúng không...
Tôi chưa xem.
- Chưa xem á?
- Vâng.
Thế mà cậu chém gió kinh thế?
Thì cứ chém đại thôi.
Nói thế thì cô sẽ thích mà.
Cô thích rồi còn gì.
Đúng rồi, thích thật.
Vâng thế là được rồi.
Gì... Phải xem cái gì cơ ạ?
Giờ tôi bắt đầu thấy hơi cay cay rồi đấy.
Thực ra không cần phải cay đâu.
Vì sự thật là...
Tôi định nói ngay đến tác phẩm tiếp theo.
Ngay trong năm ra mắt đó.
Một tác phẩm siêu hit.
Cô cũng đã xuất hiện trong  đúng không ạ.
Vâng đúng rồi.
Cái này cậu xem thật chưa đấy?
Cái này thì đương nhiên xem rồi!
Không xem cái này có còn là người không?
Cảm ơn cậu.
- Vì có Park Bo-young nim đóng mà.
- Vâng đúng rồi.
Tôi là fan cứng, fan ruột luôn đấy.
Thật sự là...
Ồ...
Giống như bây giờ không phải
kiểu làm nội dung cho có lệ
để giết thời gian đâu...
Mà là "Đỉnh của chóp" luôn ấy.
Thực sự là fan "찐" (Jjin - Thật/Xịn) của "찐".
Jjin of Jjin.
Thật sự là fan rất "béo" (jjin - cũng có nghĩa là hấp/tăng cân) nhỉ.
"Jjin" này không phải là (thịt) mỡ đấy chứ?
Tuyệt đối không phải.
Cược tất cả mọi thứ xem nào.
Ê thế thì xin lỗi.
Tóm lại là  tôi xem thật rồi.
À thật á?
Cảm ơn cậu.
thành công quá
được nhiều người yêu thích.
Nên đến giờ tôi vẫn thấy hạnh phúc lắm.
Trong
có lẽ nhiều người lần đầu tiên nhìn thấy Hwang Woo Seul Hye nim.
Trong phim, cô đóng vai cô giáo trường mẫu giáo
mà Hwang Ki-dong - con trai của
diễn viên Park Bo-young - theo học đúng không.
Ồ xem thật rồi này?
Đương nhiên!
Là cô giáo mầm non
mà Cha Tae-hyun si mê ngay từ cái nhìn đầu tiên.
Vâng vâng.
Vai diễn thì là thế
nhưng vì cô xuất hiện quá xinh đẹp...
Nên những khán giả lần đầu
thấy Hwang Woo Seul Hye nim trong phim đó
chắc chắn vẫn còn nhớ rất rõ.
- Sam Moon à...
- Vâng.
Cậu nói chuyện khéo ghê.
Cảm ơn nhé.
Nhưng mà thực sự trong phim, nhan sắc là một chuyện
nhưng lời thoại cũng rất hay.
Thoại nào cơ?
Lúc trường mẫu giáo
đi dã ngoại, đến giờ ăn cơm, cô bảo với các giáo viên đồng nghiệp...
"Cô Yoon Jung~ Cô Min Jung~ Chúng ta đến giờ ăn trưa rồi..."
"Hay là rục rịch ra chỗ này..."
"Trải chiếu nhé?" (Jari kkalka?)
"Chỗ ngồi?" (Jari?)
"Trải chiếu nhé?"
Đúng là đồ điên.
Như vậy là hai tác phẩm liên tiếp thành công...
Đúng là đồ điên thật.
Có lẽ cô là diễn viên
để lại ấn tượng mạnh nhất
năm 2008 rồi.
Ngay trong năm ra mắt
mà đã chiếm trọn sự chú ý của Chungmuro.
À đúng rồi...
Đó là từ mà nhiều diễn viên mơ ước.
Chinh phục cả giới phê bình lẫn đại chúng.
Một màn ra mắt cực kỳ ấn tượng.
Trường hợp như của diễn viên Hwang Woo Seul Hye...
người ta gọi là gì nhỉ...
À có cái câu gì ấy nhỉ...
À, kiểu như gì đó...
"Tân binh quái vật"?
Hay gì đó?
À không không...
À...
Cái gì nhỉ...
Kiểu lúc đầu mới ra mắt
thì thành công rực rỡ ấy...
"Thần thánh"?
"Tân binh quái vật"?
"Đỏ đầu thì đen đuôi!"
À...
[Khách mời, Đầu xuôi đuôi chó]
Đuôi chó~
Hai tác phẩm tham gia
trong năm ra mắt đều đại thắng...
Nhưng thực ra thì sau đó
cũng chẳng có phim nào đại...
đại thắng vang dội
hay lật ngược thế cờ gì cả...
Không nhưng mà, không phải chỗ khác mà...
nói ngay trước mặt người ta thế à?
Chỗ khác tôi cũng nói thế.
Chỗ khác cũng nói á?
- Vâng.
- "Diễn viên Hwang Woo Seul Hye thực ra là đỏ đầu đen đuôi ấy mà".
À, nhất quán ghê ha.
Tôi là người trước sau như một mà.
Nhất quán cái gì...
Cây thông chắc.
Nhìn đâu ra cây thông?
Cây lợn chứ.
thành công rực rỡ thật.
Nhưng
những tác phẩm sau đó tôi cũng làm việc rất trân trọng
và vui vẻ, có nhiều tác phẩm như thế lắm.
Đúng rồi ạ. Thực ra...
Cảnh nào có diễn viên Hwang Woo Seul Hye xuất hiện
khán giả đều nhận ra hết.
Đúng rồi.
Đó thực sự là sức hút và sức mạnh
của diễn viên Hwang Woo Seul Hye.
Không nhưng mà... lúc thì chửi, lúc thì khen...
Thực ra thì
cứ khen thẳng mặt mãi
thì...
kiểu cứ tâng bốc mãi
thì nó cũng chán mà...
Không nhưng mà cậu pha trộn tỉ lệ chửi nhiều quá.
Khen 1 câu
mà chửi 3 câu thì khác gì.
Tỉ lệ thế nào thì...
Thế giờ ăn một miếng thịt
mà nhét 3 miếng rau vào thì có thích không?
ĐM...
Thở dài à?
Lúc này phải... Phù...
Phù...
Xin lỗi ạ.
Tôi không nghĩ đến mức đó.
Đúng rồi.
Tôi tủi thân lắm đấy.
Giờ tôi sẽ tiến hành với những câu chuyện tốt đẹp nhé.
Sức hút để lại ấn tượng
trong mọi tác phẩm của Hwang Woo Seul Hye nim...
Giờ đây cảm giác như đã trở thành "tấm séc bảo chứng phòng vé" rồi.
và
đều đạt thành tích rất tốt.
Và trung tâm của sự thành công này
chính là Hwang Woo Seul Hye nim.
Cảm ơn cậu.
Dẫn dắt tốt ghê.
Trong
diễn xuất hành động của cô cũng là cực phẩm.
Không chỉ diễn hài, mà diễn hành động cô cũng làm rất tốt luôn?
Cậu xem cái này chưa?
Đương nhiên!
Oa, thật sự cảm ơn cậu.
Trong cảnh cầm chai rượu lên đánh nhau ấy
thật sự quá đỉnh luôn.
Ồ, xem rồi xem rồi.
Trước khi đánh nhau với đối thủ
cái cảnh cô khiêu khích bảo sẽ đập nát người ta ấy.
Cảnh đó thực sự quá ấn tượng.
"Này!"
"Xé xác nhé?" (Saji kkalka?)
"Tứ chi?" (Saji?)
"Xé xác nhé?!"
"Xé xác nhé?!!"
Xé ra xé xé xé xé!
[Tiếng Nga thực dụng]
Lỗi rồi, cảm ơn cái bật lửa
[Oshibsya zazhigalka spasiba]
- Hwang Woo Seul Hye -
Healing talk show
Ttakdae.
Vâng.
Hoạt động của diễn viên Hwang Woo Seul Hye
thực ra vẫn tiếp tục trên mảng phim truyền hình.
[Câu chuyện Drama 'đo ni đóng giày' cho Hwang Woo Seul Hye]
Hầu như năm nào cô cũng xuất hiện trên phim truyền hình.
Tính đến nay cô đã tham gia tổng cộng 17 bộ phim truyền hình
hoạt động vô cùng năng nổ.
Vâng vâng đúng rồi.
Tôi thực sự bất ngờ.
Hwang Woo Seul Hye nim...
tôi nhớ không nổi 7 cái nữa...
Mà cô đóng tận 17 cái rồi á?
Lại bắt đầu rồi đấy.
À nhưng mà cô đóng tận 17 cái thật á?
Không biết, chắc thế.
Cô không... không quay trộm (phim lậu) đấy chứ?
Quay trộm kiểu gì được chứ?
Điên thật rồi.
À nhưng mà phim đó cũng thành công bất ngờ đấy.
(Drinking Solo) cậu không biết à?
- À !
- Đúng rồi.
thì tôi xem rồi!
Đúng không?
Vừa uống rượu một mình, vừa ăn đồ nhắm...
là phim ăn uống (Mukbang) nên tôi xem chăm chỉ lắm luôn.
À đúng rồi.
Nghe đáng tin ghê.
Vâng.
Và trong ...
Cô đóng vai giảng viên tiếng Anh quyến rũ mà.
Đúng rồi.
Cảnh uống rượu (Sul-bang) của Hwang Woo Seul Hye nim
tôi cũng xem rất thú vị.
Kiểu "Oa, diễn xuất kiểu này cô ấy cũng làm tốt thật"
tôi đã xem rất ấn tượng.
Oa, cảm ơn cậu nhiều.
Đặc biệt là cảnh này...
"Khui rượu Soju nhé?" (Soju kkalka?)
"Soju!"
"Khui bia nhé?" (Maekju kkalka?)
"Bia!"
"Khui rượu tây nhé?" (Yangju kkalka?)
"Rượu tây!"
Mổ lợn nhé? (Dwaeji kkalka?)
Lợn!
- Mổ lợn nhé?
- Dạ?
Cậu mà còn "Zazhigalka" thêm một lần nữa
là tôi mổ lợn thật đấy.
Xin lỗi ạ.
Thôi không đùa nữa.
Tác phẩm gần đây nhất của Hwang Woo Seul Hye nim.
, chúng ta nói về phim này chút nhé?
Vâng.
là một bộ phim truyền hình
có đề tài rất độc đáo.
Cô tham gia và lại tỏa sáng với sức hút của mình.
Trong phim đó tôi ấy...
Mỗi lần Hwang Woo Seul Hye nim thẩm tra tạm tha
thoại nó cứ kiểu...
"Giảm án nhé?" (Hyeong-ryang kkalka?)
"Giảm án nhé?"
"Này số tù của cậu là mấy?"
"Hả?"
"Số hiệu tù nhân."
"4788?"
"47!"
Cái này đúng là chó điên thật sự rồi.
À đây đây đây... đến đây thôi ạ.
Thật... Xin lỗi... Chỉ đùa thôi ạ, tôi đùa thôi mà.
Vâng thực sự xin lỗi.
Mời cô ngồi, mời ngồi ạ.
Vì chúng ta vẫn chưa nói về tác phẩm
của Hwang Woo Seul Hye nim mà.
Phải nghe nốt chuyện đó chứ ạ.
Chuyện đó thì phải nghe rồi.
Lần này là bộ phim đại diện của Hwang Woo Seul Hye nim
một bộ phim bom tấn thực sự.
Tôi xin chuyển sang câu chuyện về .
(Hạ cánh bất ngờ)?
Tôi định chuyển sang câu chuyện về .
Trong ...
Cô đóng vai cô con dâu nhà tài phiệt Do Hye-ji
tuy hơi trẻ con, thiếu ý tứ...
Nhưng lại không thể nào ghét được.
Cô đã nhận được tình yêu của rất nhiều người
qua vai diễn đó.
Không phải "Do Ya Ji" (Con lợn)
mà là "Do Hye Ji".
Tôi nói là Do Hye Ji mà.
Do Hye Ji.
Cậu bảo là "Do Ya Ji" còn gì.
Tôi cược tất cả mọi thứ luôn.
Cược hết luôn à?
Không nhưng mà cái nhân vật Do Hye Ji này...
Được yêu thích quá trời luôn...
Tôi được khen diễn xuất nhiều lắm
nhận được nhiều tình yêu...
Là tác phẩm cực kỳ quý giá.
Đúng vậy.
Sức hút của Hwang Woo Seul Hye nim thực sự...
Giống như bánh nếp vậy.
Khi đảm nhận những vai diễn hơi "tưng tửng"
ngốc nghếch (Baekchi-mi)...
Thì sức hút đó được tối đa hóa
phải nói thế nào nhỉ?
Ồ, cảm ơn cậu.
Nhưng mà khi một nhân vật nào đó thành công...
Thì cứ liên tục có những vai diễn y hệt tìm đến
cứ lặp đi lặp lại ấy.
Tôi cũng muốn thử những phong cách khác nữa cơ.
À, kiểu nhân vật tưng tửng dễ thương ấy hả?
Nhưng mà cô diễn mấy vai đó tốt quá
đến mức thành thương hiệu rồi nên...
Chắc cô cũng có nỗi khổ riêng nhỉ.
Vậy thì với Hwang Woo Seul Hye nim...
Nếu phải đề xuất một vai diễn phong cách khác...
Thì có cái nào được nhỉ?
Kiểu hơi trí thức, lạnh lùng (Chic)
kiểu đó?
Ô, tôi thích kiểu đó lắm!
Ờ, kiểu như...
Nữ cường nhân (Career Woman) tài giỏi nhưng lạnh lùng thì sao?
Ôi thích thế.
Kiểu sử dụng thành thạo AI, làm việc giỏi giang các thứ.
Ôi thế thì còn gì bằng.
Tôi cực thích kiểu đó.
Kiểu "Master" được Genspark, dùng siêu đỉnh ấy.
"Genspark" là cái gì?
Cái gì thế?
Cái gì lạ lắm à?
Không phải lạ, mà là cái chúng ta đã định quảng cáo hôm nay ấy...
À...
À nhưng mà...
Cái tên nó cứ...
À nghe chán thế, lạ hoắc.
Không không không!
Tên Genspark quá hay luôn ạ thưa Quảng cáo chủ.
Tên Hwang Woo Seul Hye còn lạ hơn ấy.
Ông chú kia là chủ quảng cáo á?
Là nữ mà, trật tự đi.
À xin lỗi.
Xin lỗi Chủ quảng cáo
chúng tôi làm lại ạ.
Mắt Hwang Woo Seul Hye nim không được tốt lắm.
Lần cuối cùng, chúng tôi sẽ làm lại thật tử tế.
Vâng!
À, vậy thì kiểu Nữ cường nhân làm việc siêu giỏi...
Cô thấy cảm giác đó thế nào?
Ôi thích chứ.
Có thể hợp tác 24/24...
Hợp tác xuyên đêm với các "Agent AI" của Genspark...
Kiểu ngày nào cũng phân tích dữ liệu các thứ... cô thấy sao?
Ờ cái đó thích chứ! Ngầu vãi luôn.
Dùng Genspark để phân tích dữ liệu, làm PPT, thiết kế Brand Asset...
Tự động hóa tất cả các công việc đó...
Nữ cường nhân thông minh.
Cô thấy nếu đóng vai đó thì sẽ thế nào?
Chắc là "toang" quá?
Nghĩ lại thì chắc không hợp lắm đâu.
Không khéo làm xong "toang" thật đấy.
Không, ý là không phải đóng vai đó
mà là bây giờ mình đang làm quảng cáo ấy...
Giờ tôi "toang" thì làm thế nào?
Cứ vai kiểu này tìm đến thì...
Vai trí thức tuyệt đối! Không bao giờ tìm đến cô đâu.
Tôi xin thề đấy, thật sự.
Thật á?
Không lẽ biên kịch với đạo diễn bị điên à?
Thà là vai bệnh nhân chán ăn tìm đến tôi còn hơn.
Thằng này mất dạy thật sự...
Nói năng mất dạy thế.
Này, với người lớn...
Không biết câu "Ngưu tầm ngưu, mã tầm mã" (Yuyu Sangjong) à?
"Ngưu tầm ngưu" gì ở đây?
Phải là "Kính lão đắc thọ" (Jangyu Yuseo) chứ.
Lại cáu rồi đấy.
Với người lớn mà không có tí "Kính lão đắc thọ" nào...
(Chữ) Trường (Jang)!
(Chữ) Hữu (Yu)!
(Chữ) Tự (Seo)!
Điên thật rồi.
Có cần tôi giải thích nghĩa là gì không?
Người lớn và...
Trẻ con thì...
Có thứ tự...
Bốp!
Hừ...
Mở mồm ra nữa xem nào.
[Thực tế Hwang Woo Seul Hye rất thông minh...]
[Câu trên là câu được viết sẵn không hề có sự ép buộc.]
Healing talk show
[SAM MOON]
Ttakdae.
Vâng.
Phần tiếp theo...
Là chuyên mục mà Ttakdae yêu thích nhất.
[Roleplay 'đo ni đóng giày']
Chính là thời gian Tình huống giả định ngẫu hứng không kịch bản.
Tôi đã chuẩn bị vài tình huống đáng để thử cùng Hwang Woo Seul Hye nim.
Cô có thấy hứng thú với cái nào không?
Khách hàng Jin-sang Sam Moon và nhân viên tư vấn 4D Hwang Woo Seul Hye.
À được đấy.
Dạ xin chào quý khách
[Khách hàng Jin-sang Sam Moon và Nhân viên tư vấn 4D Hwang Woo Seul Hye]
nhân viên tư vấn tận tâm...
Này, cái mà tôi...
À tôi chưa nói hết câu ạ.
Hả?
Tôi vẫn chưa nói hết câu mà.
Tôi nói xong thì quý khách hãy nói nhé.
Dạ xin chào quý khách.
Nhân viên tư vấn tận tâm Hwang Woo Seul Hye...
Không thì cái này...
Jin Sol Min Young Mi Joo Yeon... là tôi ạ.
Gì mà tên dài thế?
Mười một chữ đấy ạ.
Tôi có thể giúp gì cho quý khách?
Không, tôi bấm nhầm cái gì đấy xong nó thanh toán mất tiêu rồi
mau hoàn tiền cho tôi cái này đi.
À ra là vậy sao quý khách~
Tôi xin mạn phép dự đoán
có phải ngón tay quý khách hơi...
béo không ạ?
Hả?
Tôi phải viết lý do hoàn tiền thì mới giúp được ạ.
Không, cái này thì...
Có phải ngón tay của quý khách...
cái đó... cái đó...
Quý khách biết miếng Spam (thịt hộp) tròn tròn không ạ?
Trông nó có giống thế không ạ?
- Spam á?
- Vâng.
Không...
Do nhìn nhầm nên bấm nhầm thôi
gì mà hỏi ngón tay có phải Spam không, nhân viên kiểu gì mà ngáo ngơ thế.
Quý khách ơi, đây là trường hợp thường xuyên xảy ra nên tôi mới hỏi thôi ạ.
Ra là trường hợp nhìn nhầm nên bấm nhầm ạ.
Vậy có phải mí mắt của quý khách hơi...
béo không ạ?
Không, sao cứ hỏi béo hay không thế!
Có những trường hợp mỡ che mất tầm nhìn hay xảy ra lắm nên tôi mới hỏi ạ.
Quý khách có thuộc trường hợp đó không ạ?
À...
Quý khách không nói gì
vậy có phải dây thanh quản của quý khách hơi...
béo~ không ạ?
Không, sao cái gì cũng béo thế hả!
Gọi cấp trên của cô ra đây. Tôi không nói chuyện với cô được nữa rồi.
À, quý khách muốn nói chuyện trực tiếp với Trưởng phòng của chúng tôi ạ?
Có Trưởng phòng không? Gọi Trưởng phòng ra ngay.
Tôi phải chỉnh đốn lại cái thói làm ăn này mới được.
Dạ xin chào quý khách.
Trưởng phòng Đội Hài lòng khách hàng...
Hwang Min Ji...
Cô là Trưởng phòng à?
Yu Seul Bin Ah Yeong Sang Hun...
Dwae Ji (Lợn)... là tôi ạ.
Tôi có thể giúp gì cho quý khách?
Tên gì mà dài thế?
Vâng, 12 chữ ạ.
12 chữ hay gì thì... Không, phải đào tạo nhân viên cho tử tế chứ.
Cô là cấp trên mà cấp dưới thái độ làm việc như hạch
làm ăn thế này mà kiếm cơm được à?
Quý khách ơi, vô cùng xin lỗi ạ.
Về việc giải quyết vấn đề kém
và thái độ phục vụ không tốt mà quý khách phản ánh...
Đúng rồi! Phải thế chứ!
Chúng tôi sẽ giáo dục nội bộ thật kỹ càng
và có biện pháp xử lý ạ.
À, xin lỗi...
À không, tại tôi bây giờ...
Do tôi bấm nhầm thanh toán gói "Bách khoa toàn thư Thường thức Thời sự"
nên giờ phải hoàn tiền cái này nhanh lên...
À~ Quý khách định bấm cái khác mà bấm nhầm ạ.
O O O (Đọc tên cái khác).
Ờ ờ ờ, cái đó.
Có phải cái...
"Bộ sưu tập ảnh Sexy chất lượng cao bản giới hạn khiến xịt máu mũi"
ở ngay bên cạnh không ạ?
Có phải quý khách định bấm cái này không ạ?
À cái đó... ờ... ừ... hừm...
Đúng rồi, đúng rồi.
"Khiến... Xịt... Máu... Mũi..."
Cái này đúng rồi đấy?
Đúng mà đừng có nói to thế...
"Bộ sưu tập ảnh Sexy chất lượng cao bản giới hạn khiến xịt máu mũi!"
Cái... cái đó đúng rồi nhưng mà...
Soo-yeon à, bố bảo bố đi ngủ rồi mà...
[Trưởng phòng Hwang Woo Seul Hye và Nhân viên Sam Moon đối thoại]
À Trưởng phòng.
Này Sam Moon à.
Vâng Trưởng phòng.
Báo cáo hôm nay phải nộp
em đang viết không sai sót gì đâu ạ.
Không phải cái đó.
Hôm nay cậu dùng thẻ công ty
tọng cơm tận 3 lần liền đấy à?
À vâng cái đó ạ.
Tại vì thực ra em đang làm phần việc của 3 người mà.
Em đang tọng cơm một mình (làm thay 3 người) không phải sao ạ?
Không nhưng mà đi ăn Buffet tận 3 chỗ liền.
Cậu chăm chỉ thật đấy.
Cảm ơn sếp.
Xin phép nói thêm là em làm việc cũng rất chăm chỉ ạ.
Em dùng Genspark để tối đa hóa hiệu suất công việc...
Nên cứ coi như em đang một mình cân cả team đi ạ.
À tầm đó thì phải làm được chứ.
Tại cậu mà ở đây bây giờ...
5 nhân viên nữ nghỉ việc hết rồi còn gì
tại cậu cứ ve vãn người ta quá mà.
Chịu trách nhiệm đi~
Đã rõ ạ!
[Tự động hóa các công việc lặp lại]
Đừng lo ạ. Em làm PPT, phân tích dữ liệu, thiết kế Brand Asset...
[Genspark.ai]
Hợp tác nhóm, trực điện thoại...
Em dùng Genspark tự động hóa hết sạch rồi còn gì ạ?
Thì đúng là thế.
Cái PPT tôi bảo cậu làm lần trước...
Chưa đầy 30 phút cậu đã mang đến rồi còn gì?
Cái đó chỉ cần nhập nội dung muốn làm
vào câu lệnh (Prompt) trên AI Slide của Genspark
là PPT ra lò cái rụp ngay ạ.
Kế hoạch Marketing sếp bảo hồi sáng em cũng làm xong luôn rồi.
Sam Moon à, cậu năng lực tốt hơn vẻ bề ngoài đấy.
Gửi mail cái đó cho tôi xem nào.
Đã rõ.
Em gửi ngay đây.
Genspark à, tìm "Hwang Woo Seul-re-gi" (Hwang Woo Rác Rưởi)
trong danh bạ rồi gửi bản kế hoạch đi.
"Seul-re-gi" (Rác rưởi)?
Cậu vừa bảo là rác rưởi đấy à?
Không ạ, "Hwang Woo Seul-hye-gi" (Hwang Woo Seul-nhật ký/máy móc)...
Thằng này láo thật...
Không nhưng mà, làm sao cậu có thể
lưu tên Trưởng phòng duy nhất trong danh bạ kiểu đó hả?
"Hwang Woo Rác Rưởi" là cái gì?
Xin lỗi ạ, cái đó...
Em đùa thôi mà...
Có cái để đùa và cái không chứ!
Giờ công ty là trò đùa của cậu đấy à?
Xin lỗi Trưởng phòng.
Cậu mà không làm bản kế hoạch cho ra hồn thì chết với tôi.
Genspark à!
Mở cái mail mà "Thằng Lợn Con" (Dwaeji Saekki) gửi đến xem nào.
Ồ!
Okay.
Cậu làm việc cũng gọn gàng phết đấy.
Cái thằng lợn này.
Thằng lợn...
Không nhưng mà.
Genspark làm hết việc cho cậu thế này
thì cậu thừa khối thời gian còn gì.
Làm xong PPT rồi thời gian còn lại hôm nay cậu làm gì?
À đúng rồi ạ.
Dùng Genspark làm PPT, Excel, tạo hình ảnh v.v...
Việc người khác làm cả tuần...
Em làm cái vèo là xong từ đời nào rồi.
Em đã tập trung vào công việc quan trọng hơn nhiều rồi ạ.
Việc quan trọng là việc gì?
Cái dự án nhập khẩu bật lửa
mà năm ngoái Trưởng phòng định làm xong bị hoãn ấy ạ?
À ừ.
Dự án "Zazhigalka".
Dự án Zazhigalka sao?
Cái dự án Zazhigalka đó.
Em dùng Genspark thêm phân tích SWOT
viết bản kế hoạch mới gửi cho bộ phận liên quan rồi...
Và đã nhận được phản hồi xem xét lại rồi ạ.
À làm tốt thật đấy~
Chỉ cần cái dự án Zazhigalka đó thành công...
Thì doanh thu team mình có thể leo lên hạng 1 đấy.
Vâng đúng rồi Trưởng phòng.
Nhìn thấy sếp cười thế kia em thấy vui lắm.
Thấy vui à?
Nghe thế rồi còn ngại ngùng gì nữa~
Đồ ngốc~
Vui cái con khỉ, ĐM điên mất thôi.
Cậu bị sao thế?
Sao lại thế?
Genspark à, trong danh bạ...
Tổng hợp lịch trình đám cưới rồi gửi cho "Cục Cưng" của chúng ta nhé.
Genspark à, chặn "Thằng Lợn Con" giùm cái.
Genspark à, đừng chặn "Thằng Lợn Con".
Chặn "Thằng Lợn Con" đi, biết chưa?
Genspark à, bỏ chặn "Thằng Lợn Con" đi.
Không được.
Nhất định phải chặn "Thằng Lợn Con" đấy biết chưa?
Đừng mà.
[Bạn gái Teto-girl (Bám dính) Hwang Woo Seul Hye và Bạn trai Yes-man Sam Moon]
Anh à.
Hử?
Mình ngồi xa nhau quá không? Ngồi đây không được à?
Thì...
Sao, thấy khó chịu à?
Không...
Hôm nay làm việc mệt mỏi quá.
Sao?
Sao lại mệt?
Mệt bao nhiêu?
À...
Cả ngày nay "trầy vi tróc vảy" (Jjot-bbaeng-i) luôn.
À trầy vi tróc vảy hả?
Em bóp cho nhé?
Em...
Anh nghe một điều ước của em được không?
Điều ước của em thì bao nhiêu anh cũng nghe được!
Là gì?
Em...
Em muốn đào bới vào da thịt anh.
Á... Đào bới á...
Em chưa từng đào bới người nào trên 100kg bao giờ cả...
Á...
Đập tay (Tap) nếu không thở được...
Đập tay (Tap) á?
Nói cái gì thế? Đừng dùng từ khó hiểu nữa.
Không phải từ khó hiểu mà...
Chúng mình quen nhau cũng lâu rồi...
Đúng rồi.
Mà chẳng có gì cả...
Chẳng có gì nên...
Này ăn gì đi~
Lại đây xem nào.
Anh mà ngồi ngay chỗ này của em là vừa đẹp luôn.
Bay màu cái đầu gối đấy.
Em muốn nó bay màu một lần!
Đầu gối bay màu thì...
Là điều ước của em mà, việc đầu gối bay màu ấy.
Anh ghét mấy người coi anh như đồ vật (Objet) lắm.
"Oh-bu-je" là cái gì?
"Oh-bu-je-sik" là cái gì?
Em à, anh có cái này tò mò từ lâu lắm rồi.
Gì cơ?
Em có cái hình xăm sau gáy này...
Ừ.
Đó là ai vậy?
KSK?
KSK á?
Ừ.
Tên em trai em.
Tên em trai?
Ừ.
Em ruột á?
KSK á?
Tên em ruột là gì?
Hwang Un Seok.
Thế sao lại là KSK...?
Hahahahaha!
Hồi đó em không biết rõ...
Em tưởng Hwang Un Seok đánh vần là KSK.
Sao anh cứ cố tìm ra cái gì đó ở em thế?
Không phải, tại vốn dĩ anh có tính đa nghi.
Đa nghi nhưng mà anh Sexy quá à.
Có tính đa nghi mà vẫn thế á?
Ừ, tại cái đó nên em mới gặp anh đấy.
Tại tính đa nghi á?
Đa nghi và... đống thịt của anh.
Có thế thôi.
Anh có tiền đâu, có cái gì đâu...
Có cái gì đâu chứ.
Có cái gì đâu chứ...
Em yêu anh thế cơ à?
Ờ, em thật sự...
Không hối hận chứ?
Xăm cả tên anh vào đây đi.
Nếu em yêu anh thế thì...
Em yêu~ anh lắm.
Ừ.
Đánh vần tên anh xem nào.
K... Y...
S?
C?
D?
[Sam Moon]
Vâng.
Từ khóa lần này...
Chính là từ khóa đại diện cho Hwang Woo Seul Hye nim.
Đó chính là
[Talk về Quản lý bản thân 'đo ni đóng giày' cho Hwang Woo Seul Hye]
"Quản lý bản thân" (Self-care).
[QUẢN LÝ BẢN THÂN]
Hwang Woo Seul Hye nim nổi tiếng là người quản lý bản thân cực kỳ tốt.
Từ vóc dáng cho đến làn da...
Cô được biết đến là hình mẫu lý tưởng (Wannabe) của rất nhiều người.
Ôi... ôi... không, hoàn toàn không phải đâu ạ.
Cô khiêm tốn quá, quá khiêm tốn rồi.
Nhưng cái này là sự thật (Fact) mà.
Mọi người hãy nhìn Hwang Woo Seul Hye nim đi ạ.
Ôi ngại quá đi.
Thật sự là...
Trông cô chỉ như sinh năm 79 thôi ấy.
Sinh năm 79 thì là tầm 46 tuổi.
Trông cô như 46 tuổi vậy.
Trẻ quá đi mất... cái này thật sự...
Vốn dĩ cô bao nhiêu tuổi ạ?
Tôi sinh năm 79.
[(79+1) Sinh năm 79]
Sinh năm 79.
Thì đấy, nhìn đúng tuổi còn gì.
Nghe nói nổi tiếng vì trẻ hơn tuổi (Dong-an) mà nhỉ?
À, "Dong-an" là chữ "Đồng" (cùng/giống) trong "Đồng nhất" ấy hả?
À thế là tuổi thật với tuổi mặt giống nhau nên gọi là "Đồng nhan" (Dong-an)?
[Khách mời, Đồng Nhan (Same Face)]
Không nhưng mà...
Dù sao so với lứa tuổi thì tôi cũng hay được nghe là trẻ hơn tuổi mà?
Không phải à?
À thế ạ? À so với lứa sinh năm 79 ấy hả...
Diễn viên sinh năm 79 có ai nhỉ?
À Im Soo-jung nim, Lee Na-young nim, Bae Doo-na nim...
Ái xời!
Biết rồi! Biết rồi!
Nhưng cậu cũng biết mà.
Đến tuổi 40 mà nhìn đúng như tuổi thật cũng khó lắm đấy.
Biết mà sao còn nói thế?
Tôi không biết. Tôi đã 40 đâu.
Hả?
Không...
Thế cậu 50 rồi à?
Nhìn không giống thế đâu?
Tầm 40... giữa? Giữa hay cuối 40?
Tôi đầu 3.
Tôi sinh năm 91, 34 tuổi.
Tôi sinh năm 91, 34 tuổi á?
Sốc thật đấy.
Vậy thì không phải "Dong-an" (Trẻ) mà là...
[Host, Mặt Lợn]
"Don-an" (Mặt tiền/Mặt lợn?).
Không, sao lại "Don-an" chứ.
Oa.
Chuyện của tôi thôi dừng lại đi ạ.
Vâng vâng.
Nếu quay lại chuyện của Hwang Woo Seul Hye nim...
[QUẢN LÝ BẢN THÂN]
Việc cô quản lý bản thân tốt đúng là sự thật.
Hwang Woo Seul Hye nim thực sự...
vóc dáng cũng hay trở thành chủ đề nóng.
Liệu cô có thể chia sẻ chút bí quyết quản lý không?
Bí quyết thì không có gì đâu ạ.
Tôi thuộc dạng ăn rất tốt
nhưng so với lượng ăn thì tạng người khó tăng cân.
Sao thế?
Sao biểu cảm lại thế kia?
Ơ kìa!
Ơ kìa... Không, sao lại thế?
Hwang Woo Seul Hye nim.
Vâng.
Cô có biết câu nói tôi ghét nhất trên đời là gì không?
"Thằng lợn con"?
Không.
"Béo ú"?
Béo...
"Thằng béo phì"?
Không ạ.
Nhìn chẳng trẻ tí nào cả.
Chắc tại mặt cậu nhìn giống lợn đấy.
[Host Mặt Lợn]
Ý cô là sao?
Oa.
Cô dừng lại được rồi đấy.
Cậu trẻ thật đấy.
Chúng ta nói đến đâu rồi nhỉ.
Sự thật là...
cô quản lý bản thân rất tốt.
Hwang Woo Seul Hye nim thực sự...
vóc dáng cũng hay trở thành chủ đề nóng.
Liệu cô có thể chia sẻ chút bí quyết quản lý không?
Bí quyết thì không có gì đâu ạ.
Tôi thuộc dạng ăn rất tốt.
Nhưng so với lượng ăn thì tạng người khó tăng cân.
Sao thế?
Sao biểu cảm lại thế kia?
Ơ kìa!
Ơ kìa... Không, sao lại thế?
Hwang Woo Seul Hye nim.
Vâng.
Cô có biết...
câu nói tôi ghét nhất trên đời là gì không?
"Thằng lợn con"?
Không.
"Béo ú"?
Béo...
"Thằng béo phì"?
Không ạ.
Thế thì?
Tôi ghét nghe câu...
"Nhân cách nổ tung"?
"Mỡ nổ tung"?
Thôi ngay đi ạ.
Vâng.
Gì... là gì cơ?
Câu tôi ghét nhất trên đời là...
"Tôi chỉ là..."
"Tạng người ăn mãi không béo ấy mà."
À...
Tôi ghét câu này nhất trên đời.
Nhưng mà...
cái này là sự thật thì biết làm sao?
Thật sự tôi ăn nhiều cũng không béo lên được.
Cậu dễ béo lắm à?
Đừng có nói câu đó nữa là được.
Nhớ cho kỹ vào.
Biết rồi, biết rồi, biết rồi.
Tôi chuyển sang chủ đề tiếp theo.
Vâng vâng.
Phù...
Chủ đề tiếp theo là...
Chính là "Luyện tập diễn xuất".
[14 năm kiên trì tập diễn! Quy tắc '20.000 giờ' tập diễn xuất]
Hwang Woo Seul Hye nim nổi tiếng là người...
có niềm đam mê diễn xuất cháy bỏng.
Nghe nói cô đã đặt mục tiêu 20.000 giờ
và liên tục tập diễn suốt mười mấy năm qua?
Vâng vâng.
Dạo này thứ 4, thứ 7 tôi đến phòng tập 6 tiếng.
Thời gian còn lại thì tự luyện tập cá nhân ở nhà.
Đang làm như thế.
Mốc 10.000 giờ thì qua lâu rồi.
Giờ đang hướng tới mốc 20.000 giờ.
Đang đi rất chăm chỉ đây ạ.
Oa, thật sự vĩ đại quá.
Tôi hoàn toàn không biết luôn đấy.
Gì cơ?
Kiểu "Người kia đã tập diễn hơn 10.000 tiếng rồi cơ à!".
Tôi không hề có cảm giác đó luôn ấy.
Cảm giác "xúc phạm" ghê nhỉ.
Thật sự, thật sự bất ngờ luôn.
À gì...
À nãy tôi bảo tạng người ăn không béo...
nên cậu dỗi đấy à?
Đừng có nói câu đó nữa mà.
Ờ xin lỗi, xin lỗi.
Tức là tôi đang nói là
tôi không biết rõ luyện tập 10.000 tiếng nó có lộ ra hay không ấy mà.
Cái đó thì không biết nhé.
Tôi có ăn 10.000 calo cũng chả lộ ra đâu.
Không với lại, tôi ấy, có lúc...
Muốn ăn bao nhiêu béo bấy nhiêu.
Cứ phì phì phì ra thì tốt biết mấy.
Mà chả béo được, sao thế nhỉ?
Cậu béo lên nhiều đúng không?
Thích thế, tôi muốn béo quá.
Cô cứ gom hết những câu tôi ghét nhất
vào để nói thế này...
Thôi tôi sẽ bỏ qua.
Bỏ qua đi.
Không sao chứ?
Thế nên Hwang Woo Seul Hye nim...
Nổi tiếng với "10.000 giờ vứt đi" đúng không ạ.
[Khách mời, 10.000 giờ vứt đi]
Gì cơ...
Vứt đi là thế nào?
Tôi đã tập chăm chỉ thế nào chứ.
Vâng vâng vâng~
Thái độ gì đấy.
Huyền thoại diễn xuất 20.000 giờ của chúng ta.
Liệu chúng tôi có thể xem chút diễn xuất ngẫu hứng của Hwang Woo Seul Hye nim được không?
Vậy cậu cho tôi từ khóa nhân vật đi.
Hwang Woo Seul Hye nim cảm giác hơi yếu đuối...
Nên tôi muốn đưa một vai diễn kiểu chuyên gia thì thế nào?
Vâng, sao cũng được.
Công tố viên thì sao ạ?
Câm mồm.
Cái thằng lợn này.
Hả?
Vai Công tố viên.
Không nhưng mà Công tố viên kiểu gì mà...
Bảo câm mồm mà!
Thằng lợn này!
Từ từ đã.
Làm cái khác nhé.
Cái khác đi.
Bác sĩ thì sao ạ?
- Bác sĩ!
- Tôi xin nhờ vai Bác sĩ ạ.
Bác sĩ! Okay okay.
Bác sĩ. Okay.
Chào Sam Kim nim~
[Host, SAM KIM]
À Sam Kim? Xin lỗi ạ.
Tại tôi khám nhiều quá nên...
Tinh thần không tỉnh táo lắm.
Chào Sam Moon nim~
Vâng Bác sĩ.
À vâng xin chào.
Tôi định đo cân nặng một chút ạ.
Cân nặng ấy ạ...
Cái cân...
Nó gãy mất rồi.
Lần sau đừng tìm đến tôi nữa...
Bác sĩ thú y!
Có vị bác sĩ thú y đấy ạ.
[Host, Quái thú (Mr. Beast)]
Cậu sang bên đó đi nhé~
Cô chỉ đang giả vờ diễn thôi!
Sao cứ "diss" tôi hoài thế?
Tôi có diss đâu?
Tôi đang diễn thật mà!
Thôi làm cái khác đi vậy.
Gì nữa?
Dược sĩ được không?
- Dược sĩ.
Vâng vâng vâng vâng.
Xin chào Dược sĩ.
Không có thuốc Wegovy (giảm cân) đâu.
Mounjaro (thuốc tiểu đường/giảm cân) cũng không có.
[Ước gì béo lên một chút - Hwang Woo Seul Hye]
[Ước gì béo lên một chút (nghĩa bóng: bớt gầy) - Sam Moon]
Healing talk show, Ttakdae.
Vâng tiếp theo là...
Góc nóng bỏng như bật lửa của Ttakdae.
Đọc bình luận tốt (Sun-ple).
Bật bình luận tốt nhé? (Sun-ple kkalka?)
Sao cười?
[Đọc bình luận tốt 'đo ni đóng giày']
Những "fan cứng" của Hwang Woo Seul Hye nim...
Đã để lại những bình luận tốt đẹp nào
tôi rất tò mò đấy.
Tôi cũng mong chờ quá đi.
Cho tôi xem bình luận của Hwang Woo Seul Hye nim đi ạ.
@HWANG_blahblah_fan.
[Khách mời, Hwang Blah Blah]
"Xin chào, tôi là International Fan (Fan quốc tế) của bạn."
"Yêu Beauty (Vẻ đẹp) và Acting (Diễn xuất) của bạn."
"Chết mê chết mệt bạn rồi."
"And nhờ bạn mà tôi trở nên Smart (Thông minh) hơn."
"Lần trước đến Nga, I say"
"'Zazhigalka' lớn tiếng..."
"(Nhưng ánh mắt kỳ lạ của những người Korean đi qua)"
"Anyway, tôi ủng hộ you."
"Hoang Gu Seul Gu..."
"No... Gì nhỉ..."
"Ơ... Hye Seul Hoang Gu..."
"No, no, sh*t..."
"Hoang Geum Sal Gu (Mơ Vàng)?"
"F*ck no!
"Tên mày dài vãi! (Your Name is too long!)"
"Tao ghét mày! (I hate you!)"
À... Là Hwang Woo Seul Hye mà.
Có thế mà không nhớ được.
International Fan.
Please! (Làm ơn đi!)
Thật sự người nước ngoài nhìn vào
cũng thấy Hot và tỏa sáng...
Cô đúng là người sở hữu sức hút
như cái Zazhigalka vậy.
Cậu đang làm cái gì thế?
À tôi đang chuẩn bị thôi.
Chuẩn bị cái gì cơ ạ?
Từ từ xem cái này có vừa không đã?
Cậu biết cái đó không?
Gì... gì cơ ạ?
Hôm nay là tập cuối của cậu đấy.
Sao cơ?
Sao lại thế?
Khoan đã, tắt hết máy quay đi cho tôi.
Xin lỗi!
Khoan đã, xin lỗi!
Xin lỗi ạ!
Xin lỗi!!
Chương trình trò chuyện "đo ni đóng giày" cho bạn, Ttakdae...
[VUI LÒNG CHUYỂN KHOẢN]
[Ra mắt tháng 4 năm 2026]
[Trên kênh BDNS]
[Tháng 4 năm 2026
Sitcom BDNS]
[VUI LÒNG CHUYỂN KHOẢN]