Nói thật nhé, WONHEE.
Em chuẩn Gen Z từ trong ra ngoài luôn.
Thái độ, cách nói chuyện, hành động, tính cách, thần thái.
Sự tập trung, cách lảng tránh, mọi thứ. Em đích thị là Gen Z.
Nhưng được một Gen Z công nhận là Gen Z thì...
- Cảm giác ra dáng Gen Z thật sự.
- Khoan đã, này.
Hồi xưa lúc mấy người lớn gọi chị là...
Gen Z, Gen Z...
Chị từng thấy bực mình
sôi sục từ trong máu luôn á.
Ôi, em không có bực-
Không, không, em không bực chút nào.
- Không, ý chị không phải vậy.
- Em không bực đâu.
A, mình đã biến thành kiểu người lớn đó mất rồi.
Phải làm sao đây?
[Không Chuẩn Bị Gì Nhiều]
[Tập 39 Bắt đầu quay]
Một, hai.
Ba.
[Diễn]
Xin chào mọi người.
Tui là Lee Young Ji, đã trở lại sau khi
tái phân bổ mỡ bọng mắt đây.
Tui mới thấy cái này buồn cười lắm.
Vì vụ tái phân bổ mỡ bọng mắt của tui,
nên tui đã đeo kính râm
và mặc đồ khá là ngầu tới đây.
Mới được khoảng 6 ngày thôi,
nên mặt tui vẫn còn khá sưng.
Nhưng vì tui đã công khai việc phẫu thuật,
nên người ta bắt đầu lên bài.
"Thay đổi chóng mặt sau phẫu thuật bọng mắt."
Tui đã thay đổi gì đâu.
Chính tui còn chưa biết nữa là.
Tui còn chưa biết kết quả sao, nhưng họ cứ...
[Tâm tư suốt 4 năm của Lee Young Ji]
"Sau ca phẫu thuật."
[Thay đổi chóng mặt sau phẫu thuật bọng mắt]
"Màn lột xác ngoạn mục của Lee Young Ji."
[Lee Young Ji, sau khi giảm 13kg]
"Sau khi tái phân bổ mỡ bọng mắt."
[Thần thái khác biệt... Lộ góc nghiêng mới]
"Đem lại hiệu ứng như giảm 13kg."
Chính tui còn chưa biết mà,
nên mọi người xin hãy nương tay,
đừng lên mấy bài báo đó vội nhé.
Hôm nay chúng ta ghi hình,
Uh-huh.
Bapulix.
[Khi bạn cần một bữa ăn thịnh soạn!]
[Bapulix]
Đây là món của hôm nay...
[Từ bữa chính đến tráng miệng]
Hôm nay nhà tài trợ của chúng ta là đồ ăn, các bạn hiểu ý không?
[Có thể đặt cùng nhau]
Đúng chuẩn rồi đây.
Trời ơi, ăn thôi.
Bapulix này là sao ta?
[LỰA CHỌN của Host và khách mời hôm nay]
Lẩu xúc xích (Budae jjigae) + cơm trộn thịt bò sống.
Ồ.
[Cảm động]
Tui ăn cái này trước được không?
[Phần của khách mời được đóng gói riêng]
Thực ra hôm nay tui đói rã ruột luôn.
Nhưng mà vốn dĩ...
người ta cứ hay nói về cơm trộn bắp cải mùa xuân,
nhưng cơm trộn thịt bò sống mới là chân ái.
Và món này nha,
làm mồi nhắm trước khi uống rượu cũng được,
mà ngày hôm sau sau khi nhậu xong,
để giải rượu cũng đỉnh luôn, nói thật đấy.
Chà.
Ồ.
[Ngon xỉu]
[Chính là nó]
Trời ơi, ngon quá đi mất.
Wow, cái gì đây?
WONHEE chắc chắn sẽ thích món này.
Nó ngon là bởi vì
[Căng mọng / Săn chắc]
thịt bò sống kiểu săn chắc và mọng nước á.
Một bát cơm trộn thịt bò sống đúng chuẩn
là ăn phải có tiếng xì xụp.
Nhìn này, thịt bò sống kiểu như đang nói
"Ah, xin hãy ăn em đi," khi bạn gắp nó lên.
[Xin hãy ăn em đi]
Rồi khi bạn
ăn món này...
[Xì xụp]
[Tiếng xì xụp vô cùng rõ ràng]
[Mắc nghẹn]
Mmm.
[Làm thêm một miếng lẩu nữa]
Mmm!
Ồ, ok nha.
Ngon đấy, rất nhiều xúc xích. Khá lắm.
[Dùng thìa là quá xa xỉ]
Wow.
[Bapulix đỉnh của chóp]
Món này thực sự đỉnh luôn.
Đúng rồi, thực ra hôm nay
có một bé chuột lang
cực kỳ thú vị sẽ xuất hiện,
làm tui phấn khích quá trời luôn.
Chúng ta sẽ mời bé chuột lang của mình
một bát bibimbap tươi ngon này, nên đừng lo.
[Tái phân bổ mỡ bọng mắt / Kính râm]
Bé chuột lang của chúng ta hôm nay
đã chính thức trưởng thành,
nhưng tui cảm thấy em ấy
vẫn còn hơi quá trẻ để nhận
[Năm nay tròn 20 tuổi]
lễ rửa tội bằng rượu của tui.
Nên hôm nay chúng ta sẽ dùng phong cách giả dược.
Chúng tui đã nhậu trước rồi.
Thế nên giờ cứ bày soju ra (?)
cho có lệ thôi.
- Làm đạo cụ á?
- Ừ, làm đạo cụ thôi.
[Soju đạo cụ + bia không cồn]
Ôi trời.
[Vì phẫu thuật mắt & khách mời là chuột lang bé bỏng]
Ngay cả khi không uống rượu,
[Tuần này xin phép nghỉ ngơi]
tui vẫn có thể quẩy tới bến.
Hôm nay tui đã tự hứa với lòng mình.
Tui sẽ không khen WONHEE dễ thương nữa.
Để tui cố thử xem.
Wow, tui nghe thấy tiếng gì đó rồi.
Ối chà.
Chuột lang của tui.
[▶Replay]
Ôi, giật cả mình.
Young Ji à, chơi thôi!
Trời ơi.
Em nói gì cơ?
Chị ơi!
Chị không phải "chị" của em.
Ồ.
Young Ji...?
- Whoa!
- Hahaha.
Hahahaha.
Ôi trời...!
Đúng là chuột lang kìa!
Trời ơi cưng xỉu luôn!
[Young Ji thời bé]
Em ấy vừa khen ảnh của tui dễ thương kìa.
[Khách mời thứ 44 của Không Chuẩn Bị Gì Nhiều]
Đáng yêu quá.
[Khí chất tuổi 20, WONHEE của ILLIT]
Xin chào.
[Nếu bạn cứ hỏi bias của tui là ai]
[Thì tui đành phải trả lời thôi]
["Đó chính là em, WONHEE"]
- Đây là WONHEE.
- Sao chị gầy thế?
Wow.
[Sốc]
Hahaha.
[Fangirl bỏ chạy]
WONHEE.
- Lee Won Hee! Lee Won Hee!
- Whoa, wow.
Chuột lang...!
[Ngồi xuống đi em]
- Wow, cái này thật là, wow.
- Chuột...
[Quan sát kỹ càng]
Hahaha.
Hehehe.
Em đeo cả ngọc trai ở cổ tay luôn hả?
Vâng.
Biết đâu...!
Biết đâu...
Em mang theo điện thoại phòng khi chúng ta trao đổi số.
Cái gì? Làm luôn bây giờ không?
- Ôi, em thích lắm.
- Triển luôn, triển luôn.
Triển luôn.
Mở máy lên đi!
[Nghi thức trao đổi số điện thoại]
Xong xuôi rồi hẵng bắt đầu.
Ôi, trời ạ.
[Quá là hào hứng]
Sáu, bảy.
WONHEE, WONHEE...
Heo WONHEE?
À, không phải Heo WONHEE.
WONHEE...
- À cái đó thì chỉ là con heo thôi chị.
- Không, không.
- Heo WONHEE thì chỉ là...
- Chuột WON...
- Đó là con heo rồi.
- Không, không, không, không.
Ý chị là, Chuột WON...
[Ho húng hắng]
Chuột WONHEE. Chào chuột WONHEE.
- Em chào chị.
- Chào chuột WONHEE.
À, em thực sự thấy tiếc quá đi mất.
Lần sau, em nhất định...!
- Nếu chị mời em lần nữa...
- Ừ.
- Chúng ta chắc chắn phải nhậu một bữa.
- Chuột WONHEE à.
Chị có điều này muốn nói.
Vâng.
Chúng ta không có lần sau đâu em.
Hôm nay là lần cuối rồi.
Không thể nào.
- Sao chị lại làm thế?
- Chuột WONHEE.
- Chuột WONHEE ơi.
- Thật hả chị?
- Chuột WONHEE.
- Á á á!
Ủa, sao lại chỉ có một ly vậy?
WONHEE, whoa!
Cái này không phải Darae sao?
- Darae... Là rượu Saero hả chị?
- Darae?
Darae là gì?
Là vị Saero Darae mới ra mắt đó, ngon lắm luôn.
- Nó là cái gì? Em đã thử rồi à?
- À Darae là...
- Là từ thuần Hàn của kiwi á chị.
- Trời đất ơi.
Nó rất là ngon luôn.
- Em thử rồi hả?
- Dạ vâng.
Em chắc là thích uống rượu lắm nhỉ, WONHEE.
Dạ có.
Không hay lắm ạ, nhưng khi nào có thời gian rảnh thì...
Vậy lịch trình hôm nay của em là gì?
Sau cái này em phải đi tập nhảy ạ.
Em có 6 tiếng tập nhảy.
[Một ngày bắt buộc không cồn]
Tập nhảy 6 tiếng lận á?
Vâng, em có lịch tận 6 tiếng.
Vậy thì chị chỉ nói thế này thôi nhé, Chuột WONHEE.
Nhưng mà em...
Chị biết ngay mà.
Mấy loài động vật nhỏ đúng là không thể bỏ qua đồ vật bay ngang qua mà.
Em đã tia thấy hình xăm của chị lúc chị giơ tay lên.
Và lúc WONHEE bước vào đây,
em ấy đã dòm ngó khoảng 8 món đồ rải rác xung quanh.
- Mới bước vào là "Ôi, dễ thương quá".
- Sao chị biết hay vậy?
"Ôi, xinh ghê."
- "Á, mình va vào máy quay rồi!"
- Chất khử trùng là gì thế chị?
Em. Là em đó.
- Chất khử trùng á?
- Không, động vật nhỏ cơ.
Kiểu dạng xịt hả chị?
Hả?
- Một con động vật nhỏ.
- Chất khử...
À, động vật nhỏ.
- Động vật nhỏ, động vật nhỏ.
- Em lại nghe thành chất khử trùng (Sodokyak).
Em tưởng chị bảo cồn Ethanol cơ.
[Loài động vật nhỏ bé thèm thuồng vì không có cồn]
Em cứ tưởng ý chị là Ethanol.
Tại sao, tại sao...
Ôi, em... Young...
Em gọi chị là chị được không?
Cứ gọi chị là "này" đi.
À, chị ơi.
- Em muốn ngồi dính lấy chị cơ.
- Ôi trời.
[Tim loạn nhịp]
Chờ chút đã.
- Này, WONHEE.
- Dạ?
Chị ngồi xa quá đấy.
- Chị gọi em là WONHEE được không?
- Tất nhiên rồi ạ.
- Em thích được gọi là gì nhất?
- Gọi là Này! đi chị.
- Hôm nay chị sẽ kể cho em một chuyện.
- Vâng.
- Hôm nay chị mới đi tái phân bổ mỡ bọng mắt.
- À.
Ồ, ra là vậy.
Thế thì cả hai chị em mình đều không được uống rượu rồi.
Nhưng hiện tại chị cũng không rõ nữa.
Thế thì chúng ta không nên uống.
- Cất cái này đi cho rồ...
- Không, không.
Ngay cả chị bây giờ còn chưa biết tình trạng của mình mà.
Không, không. Đừng làm vậy.
Em nhịn được không?
Mình đâu biết chuyện gì sẽ xảy ra
nếu uống rượu sau khi phẫu thuật chứ.
Vậy mình uống loại không cồn đi.
Mình uống loại không cồn nha em.
Nó không có cồn mà.
Whoa.
Hehehe.
Ôi, em thực sự, thực sự thích somaek...
Em mê lắm luôn.
- Em mê somaek lắm hả?
- Dạ.
Chị cũng siêu mê somaek đó, em biết không.
Á, nhưng khoan đã. Thú thật thì somaek
uống dở tệ khi pha rượu cồn với bia không cồn.
[OK]
Không, không, không.
Làm phẫu thuật bọng mắt xong thì không nên uống rượu đâu chị.
Người ta dặn không được uống rượu sau khi phẫu thuật,
nhưng mà gần đây, lúc làm show tạp kỹ riêng,
- Tập đầu tiên là..
- Eyy!
tiền bối Lee Eun Ji là khách mời đầu tiên của em.
Em học được cách pha somaek
lần đầu tiên ở đó đấy.
- Từ chị Lee Eun Ji á?
- Thật hả?
Kể từ lúc đó,
em toàn làm người pha somaek cho mấy thành viên.
Nên là em đã được công nhận
- tay nghề pha rượu...
- Thế thì pha thử đi.
- À.
- Ý chị là, cứ pha thử xem sao.
- Chị sẽ không uống đâu.
- Dạ vâng, dạ vâng.
Ôi trời...
Để WONHEE pha somaek cho mình có ổn không nhỉ?
[Mang bia tới]
Whoa.
Ưm.
- Ồ?
- Ồ, vâng?
- Triển đi em, vâng.
- Lần đầu tiên biểu diễn.
Mở cái này kiểu gì nhỉ?
Chờ chút.
Thôi, thôi. Đừng mở, xước tay bây giờ.
- Ồ, vậy ạ?
- Dễ xước tay lắm.
[Nhờ ekip]
- Đạo diễn bên mình uống đỉnh lắm đấy.
- Đạo diễn ơi!
Lên luôn.
[Bốp]
- Whoa! - Wow!
[Tràn ra]
Ối!
[Tự chủ]
Không, không.
- Không...!
- Không.
- Không, không.
- Không được.
Tái phân bổ mỡ dưới mắt!
[Sự tự chủ đáng kinh ngạc của Lee Young Ji 25 tuổi]
Không.
Giờ thì, WONHEE à, đừng động vào nó.
WONHEE, đừng chạm vào nó.
Nhưng mà, nhưng mà.
- Chị Young Ji không được uống đâu đấy.
- Ừ, chị sẽ uống loại không cồn.
- Vâng, chị cứ uống loại không cồn đi.
- Đúng rồi, đúng rồi, đúng rồi.
[Cảnh tượng hiếm hoi khó khăn lắm mới thấy]
Cảm ơn anh.
[WONHEE pha somaek]
Cái này...
Em...
học được cách pha bằng ly soju.
- Học từ tiền bối Eun Ji.
- Bằng ly soju.
Nên nếu em rót cái này một lần,
và rót cái này hai lần...
rồi một lần như thế này...
Em thuộc kiểu vừa làm vừa phải lẩm nhẩm thuyết minh nhỉ.
Rót một lần...
[1 Soju : 2 Bia]
...và lấy thìa gõ vào.
Thế là thành 'one-shot drink' luôn.
[Cạch]
- Bọt đáng lẽ phải trào lên cơ.
- WONHEE à.
- Nó đang trào lên kìa.
- Đang trào lên đó.
[Ly somaek WONHEE pha đã hoàn thành]
Wow, đỉnh thật đấy.
Làm một ngụm thôi á? Thiệt luôn?
Một ngụm thôi, một ngụm thôi.
[Tận hưởng]
Ôi, thiệ...
[Đúng chuẩn là đây]
Trời ơi.
- Sao rồi, WONHEE? Có feel không?
- Ngon... ngon xỉu.
Những gì em... những gì em...
Đây đúng chuẩn những gì em tưởng tượng về show Không Chuẩn Bị Gì Nhiều luôn.
- Thật sao?
- Ư, vậy nên...
- Nên chị nhất định phải mời em thêm lần nữa nhé.
- Thêm lần nữa á?
[Ngập lụt trong những lời kêu gọi encore]
[Cạn ly thêm lần nữa]
Em có hay uống không?
WONHEE, WONHEE à.
Somaek làm em say nhanh lắm đấy.
- Tiền bối Eun Ji không nhắc em vụ đó hả?
- Dạ không.
Nó thực sự làm em say nhanh lắm đấy.
Vậy trước mắt em chỉ uống chừng này thôi nha.
[Mở đồ nhắm thật nhanh]
Cơm trộn thịt bò sống.
- Cơm trộn thịt bò sống ngon lắm nha.
- Hồi sáng em chưa ăn sáng.
- Cơm trộn ở đây ngon cực luôn.
- Ồ, thật hả chị?
- Cơm trộn ở đây ngon lắm đó.
- Em thấy có cả lẩu xúc xích nữa kìa.
[Toàn những món tủ của WONHEE]
Có cả lẩu xúc xích nữa cơ.
- Đây là nhà bà chị đó, WONHEE.
- Em có nghe kể rồi ạ.
- Nhà của bà chị hàng real luôn.
- Chuẩn nhà bà nội luôn.
Nói "Cháu chào bà" đi em.
Cháu chào bà ạ.
Aww.
Bình thường mọi người (staff) không phản ứng
cuồng nhiệt cỡ này đâu.
Aww các kiểu á.
Chúng ta không hay thế này đâu, nhưng vì em nghe vậy hoài rồi nên...
- Thật lòng thì giờ hơi bị...
- Không, kiểu như.
Em cứ tưởng...
Mọi khi lúc nào cũng như vậy chứ?
- Dạ, em cứ tưởng thế.
- Em tưởng vậy hả? Đúng rồi.
Không hề.
Mọi người hào hứng vì em tới lắm đó.
- Tất cả bọn chị đều đang rất háo hức đây này.
- Thật ạ? Em cảm ơn nhiều nha.
Nhưng sao trên đời lại có người như em nhỉ?
Lúc nào chị cũng tự hỏi câu đó luôn.
Thật sự.
Không, nói thật nhé, em đúng là...
Chị chưa từng nghĩ đến chuyện
muốn có con bao giờ luôn á.
Có sao không ạ?
Hôn gián tiếp được không chị?
Hôn gián tiếp...?
À, okay.
Không, thì hôn gián tiếp đi.
- Hồi nãy mình làm rồi mà.
- Ừ.
Nhìn ẻm Gen Z chưa kìa.
[Ốp lưng điện thoại hệ ILLIT-core]
Em chuẩn Gen Z luôn.
Wow, nghe câu này em vui lắm luôn á.
Được khen là Gen Z ấy.
- Thật ra trong nhóm...
- Thật hả?
Biệt danh của em trong nhóm là Bà cụ HEE á.
Sao vậy?
Bởi vì em là người bắt trend chậm nhất.
- Các thành viên toàn bảo, "Em lại không biết chứ gì?"
- Mấy cái trend đó hả?
- Dạ.
- Thật hả?
Thực ra chị YUNAH là bắt trend lẹ nhất.
- Dạo gần đây em mới học được một câu mới.
- Ồ, diễn chị xem nào.
"Này! Trình của cưng là vậy sao?"
Ôi trời ơi...
WONHEE à, WONHEE, câu đó...
Chị nói cái này một xíu nha?
Em cứ tiếp tục diễn đi nha?
Cứ tiếp tục đi.
- Em còn câu nào nữa không?
- Câu khác hả chị?
"A, ông chú này, cháu..."
"Chú làm cháu giật mình hơn đấy!"
Cái này không phải từ 10 năm trước sao em?
- Nhưng dạo này nó đang hot lại mà chị.
- Đúng, đúng, đúng.
- Nó đang hot lại đó.
Mà mặc kệ đi, em chỉ là
quá đáng yêu thôi.
- Ồ, vậy ạ? Em cảm ơn nha.
- Nhưng tự dưng khen em đáng yêu
thì sến quá, nên nãy giờ chị ráng nhịn.
- Không, không sao đâu ạ.
- Em cưng... xỉu luôn á!
Ah, em thực sự đáng yêu quá đi mất.
Này, nói thật nha.
- Nếu em mà nhỏ nhắn xíu nữa là chị nuốt chửng em luôn rồi.
- Em cảm ơn chị nha.
Sao chị phải ăn cơm trộn thịt bò sống
trong khi chị có thể nuốt chửng em luôn nhỉ?
Chị đã nhịn dữ lắm rồi đó.
- Hôm nay chị đã tự hứa là không khen em dễ thương nữa.
- Ồ, cảm ơn chị nha.
Đó là quyết tâm hôm nay của chị đó.
Nhưng nhìn em xem, như cục bông mềm xèo kìa.
- Tại sao chị lại phải thề thốt như vậy chứ?
- Tại vì em quá...
Chị cứ khen thoải mái đi ạ.
[Sung sướng]
[Đáng yêu mới là trend]
Em là thiên tài tạo meme đó. Làm gì cũng thành meme.
Sẹo tiêm phòng lao (BCG)...
Không phải à?
- Em có sẹo tiêm phòng lao mà.
- Sẹo tiêm phòng lao.
Ờ, một con dao...?
Nó là cái gì vậy chị?
WONHEE, em thấy hứng thú với hình xăm hả?
- Nãy giờ em cứ nhìn hình xăm của chị hoài.
- Hình xăm á?
Ồ, chỉ là...
- Xăm ở chỗ nằm ngoài dự đoán ghê.
- Đúng không? Đúng không?
- Chị xăm chữ 'Cherish' đó.
- Xinh quá à. Hình quả anh đào.
- Chị xạo.
- Chị nói thật mà.
Chị nói thật đó. Tuần trước chị mới xăm xong.
Nói dối không chớp mắt luôn.
Nó đang lấp lánh kìa.
[Blink blink]
Mỗi lần chị ấy cười, cái phần này...
...sáng bừng lên luôn.
- Nó sáng lên mỗi khi chị cười á?
- Vâng, ở đây và ở đây này. Khắp nơi luôn.
Mỗi khi chị cử động, trông y như quả cầu disco...
Ý em là, haha.
Chị mua đống này là vì hôm nay em tới đấy.
- Từ đầu đến chân luôn.
- Ồ, ra mấy món này không phải là đồ có sẵn ở nhà bà nội chị à.
Không phải đâu em.
- Em nhắm tới đúng cái đó luôn, WONHEE à.
- Khảm xà cừ.
Em tinh mắt thật.
Em cứ tưởng đây đều là đồ của nhà bà.
- Mấy thứ này hả? Toàn bộ á? Thiệt hả?
- Dạ, dạ.
Em cảm ơn nha.
- Gu thẩm mỹ của chị xịn thật.
- Chị cố tình diện vậy đó.
À.
- Đối với em, tóc mái cầu vồng của chị hồi đó...
- Thật hả?
- ...là ấn tượng đầu tiên của em về chị.
- Thật sao?
Cũng từ 2020 rồi nhỉ.
- Hồi 2020 em mấy tuổi vậy WONHEE?
- Lúc đó á...
- Lớp 7? Lớp 1... Lớp 6 ạ.
- Thiệt luôn? Tại lúc đó là 6 năm trước rồi.
- Đó là khi em mới biết đến chị à?
- Vâng, lúc đó chị là một ngôi sao thực thụ luôn.
- Một ngôi sao đang lên.
- Đúng rồi.
Tui là Lee Young Ji.
Vâng, chị tiếp tục đi ạ.
Cho nên lúc đó chị làm vậy, và...
- Wow, chị thực sự đã trụ vững trong nghề rất lâu rồi đó.
- Chuẩn luôn.
Whoa, haha.
Whoa, cái này hài xỉu luôn.
- "Chị thực sự đã trụ vững trong nghề rất lâu rồi đó." Tại sao chứ?
- *Ho* *Ho*
Sao thế chị?
Chưa có ai thẳng thừng nói thẳng vào mặt chị là,
"Chị thực sự đã trụ vững trong nghề rất lâu rồi đó."
"Chị giỏi quá."
"Em cũng muốn được như chị."
Thật sự đấy.
Chị chưa bao giờ nghe từ
"trụ vững lâu dài" trước đây đâu, WONHEE à.
À, đúng rồi. Có một điều em muốn nói là,
gần đây em có nói về chuyện này.
Khi được hỏi em muốn xây dựng hình tượng thế nào,
em đã bảo em muốn có hình tượng giống tiền bối Young Ji.
- Em nghĩ hình tượng của chị rất tuyệt vời.
- Em không nên...
- Em đã nghĩ về chị rất nhiều.
- Kiểu...
Chị đang có hình tượng như thế nào vậy?
Cứ thân thiện và dễ gần thôi ạ.
Khi nhắc đến "Young Ji,"
- người ta chỉ nghĩ đến chị thôi.
- Ồ mây gọt.
Chị đơn giản là độc nhất vô nhị.
Nhưng em đã đạt được điều đó rồi mà.
- Bây giờ em đang quá đỗi độc nhất vô nhị rồi.
- Nhưng em mang đậm vibe thần tượng quá, đúng không chị?
...Không, em giống như con gái bé bỏng ấy.
Không, ý chị là, bởi vì chị nghĩ
Em giống y chang Crayon Shin-chan.
Đích thị là con gái bé bỏng.
Không, ý chị là, bởi vì...
Chị đã nghĩ về điều đó rất nhiều khi quan sát em.
Em... cưng xỉu luôn.
Đến mức...
Aww, nhưng khi chị nói vậy với em,
giờ em thấy biết ơn lắm.
Ý em là sao?
- Hồi nãy em không thấy biết ơn sao?
- Không, không ạ.
Hồi trước, mỗi khi mọi người khen em đáng yêu,
- tự dưng em nổi hết da gà lên.
- Thiệt hả?
Em chỉ kiểu, "Á, thôi đi mọi người ơi."
Nhưng dạo này...
Haizz, từ lúc tròn 20 tuổi,
- Hả?
- Từ lúc tròn 20 tuổi, em cảm giác...
- Em tự hỏi vẻ dễ thương này sẽ trụ được bao lâu nữa.
- Em đang nói cái gì vậy, WONHEE?
Nên em chỉ kiểu...
"A, em cảm ơn."
- Khoan đã, em đang nói gì vậy?
- Em nghĩ mình đã trở nên như thế rồi.
Em... em ổn chứ?
- Dạo này nhiều người giỏi đang bứt phá quá.
- Ý em là, ai bứt phá cơ?
Chính em đang bứt phá vượt mặt chị đây này.
Họ bứt phá kiểu gì? Em nhiêu tuổi...
Không phải em sinh năm 2007 sao?
Nhưng nhìn mấy bạn idol dạo này xem,
- toàn sinh năm 2011 hay 2012 không à.
- Dừng lại đi.
Thôi đi, dừng lại đi.
Em không còn trẻ nữa!
- *Hức*
Gì đây? Đang thi "Star King" hả?
WONHEE à, em có biết vụ án Pringles không?
[Tham khảo: Tập 5 CHAERYEONG
Em đã bao giờ ăn hết nguyên hộp Pringles chưa?]
Dạ có.
Em đang y chang như vậy ngay lúc này luôn đấy.
Hả?
Em không còn trẻ nữaaaa...
WONHEE à.
Ui, sao em biết hay vậy?
[Tự trừng phạt]
Này, sao em biết chuyện đó?
[Em đích thị là một em bé bỉm sữa]
- Chắc em lỡ lời rồi.
- Chị hiểu rồi, nên nhảy xuống đi.
Em... này.
Vậy em sẽ đu theo chị.
[Túi hình quả cà chua]
- Đây là túi của chị.
- Ồ, em cũng có một cái túi y đúc.
- Ồ.
- Thật á? Đâu vậy?
Ở chỗ em, trong ký túc xá.
[Thông tin: WONHEE nổi tiếng là thánh cuồng cà chua]
Wow, WONHEE cho chị cái vibe
y chang đứa em họ nhỏ trong mấy buổi sum họp gia đình dịp lễ tết ấy.
- Ăn chút gì đi em.
- Mmm.
Nhân tiện xin lỗi em nhé.
Chị vẫn chưa vượt qua được cú sốc ban nãy.
Vượt qua...
Thôi mình đừng chấp niệm với nó nữa.
Không sao, không sao, không sao đâu.
[Phục vụ cho bé con]
Chị ăn nãy giờ một bát rồi... *Ho*
- Dạ?
- Thôi, thôi, cảm ơn em nhé WONHEE.
Cảm ơn em, nhưng nãy chị quất một bát rồi.
- Ồ, chị ăn rồi ạ?
- Ừ, ừ.
Hèn chi còn có mỗi một suất.
Cạn ly cái đi?
- Vâng.
- Dzô một cái nào.
Dzô đi em. Mmm.
Ồ... em uống thêm ly nữa không?
Dạ thôi, em dừng ở đây được rồi.
- Lỡ tý nữa em đi tập nhảy
- Thế á?
- rồi lỡ làm phiền mọi người thì chết.
- Vậy hả? Ôi, em chu đáo ghê.
[Ly đầu tiên cũng là ly cuối cùng]
Em cưỡng lại sức cám dỗ được không?
Chị cứ đặt ly xuống trước đã.
Chị còn nguy hiểm hơn cả em đấy.
[Trưởng thành-HEE]
Em hỏi chị vài câu được không?
[Tất nhiên rồi]
Em hỏi xem bài hát yêu thích của chị trong nhóm ILLIT là gì đi.
Bài hát yêu thích của chị trong nhóm ILLIT là gì?
Thực ra em cũng tò mò đấy.
Bài hát ILLIT mà chị mê nhất...
Đầu tiên là, chị thích hết nhạc của ILLIT.
Thật ạ?
Bài mới này liệu có hay không ta?
Bài mới á? Ý em là sao?
- Em bật cho chị nghe thử nha?
- Ừ, bật đi em, bật đi.
[Mini Album thứ 4 của ILLIT
"MAMIHLAPINATAPAI"]
[Ca khúc chủ đề 'It's Me']
Ai là bias của cậu? Tớ là bias của cậu
Chính là tớ, idol của cậu
Lượt thích không ngừng của cậu.
Cậu giống như một fan trung thành vậy.
Ai là bias của cậu? Tớ là bias của cậu
Này, cái đó không phải là đang lắc chai soju à?
Lắc soju.
Chẳng phải đây là cách lắc chai soju sao?
Cái đó chỉ cho thấy trong đầu chị đang nghĩ gì thôi.
[Ồ, ra là vậy]
Không phải vậy đâu.
Chắc nãy giờ chị chỉ toàn nghĩ tới soju chứ gì.
Này, gu cá nhân chị, bài này quá đỉnh.
Mmhmm? (Thật ạ? Thở phào nhẹ nhõm.)
Vậy vũ đạo nó cỡ như thế này nè chị.
Không.
Em ấy bảo không phải.
Ohhh.
[Này]
Còn nữa không em?
Tui hét lên "Cậu hài xỉu luôn" oh my my my my
Kiểu nhảy lên, nhảy lên ấy ạ.
Nhảy lên, nhảy lên hả?
Vũ đạo nó kiểu gì? Cho chị xem với?
Là tớ đây.
Ohhh.
Em nhảy đỉnh ghê!
Wow, tới bến cỡ này luôn?
Tới bến cỡ này luôn á?
- Dễ thương quá.
- Đáng yêu ghê.
Ôi trời.
Trời đất ơi.
Này, bài này chắc chắn thành hit rồi. Này, này.
[Xin hãy dành tình yêu cho 'It's Me' của ILLIT]
WONHEE à, bài này hit chắc luôn. Hit đó.
Này, hit thiệt đó.
Này, chị có linh cảm cực tốt.
Cái vibe này bùng nổ chắc luôn.
Một ly soju thôi.
Đây đâu phải rót soju đâu chị.
Ồ, thế nó là cái gì?
Đoạn "Ai là bias của cậu?" đó.
Ai là bias của cậu?
À, "Ai là bias của cậu?"
Tớ là bias của cậu.
Chính là TỚ.
- Chính là tớ.
- Ồ, "Ai là bias của cậu?"
Tiếp theo là gì?
Tớ là bias của cậu.
Ai là bias của cậu? Tớ là bias của cậu.
Ailàbiascủacậutớlàbiascủacậu...
Có phải họ thu âm luôn giọng chị không?
- À, bởi vì...
- Ô, có trong đó hả?
Chị thu âm luôn rồi hả?
- Em nghĩ hình như là có trong đó đấy ạ.
- Nhưng mà
vũ đạo đúng gu chị luôn.
- Vũ đạo quá là...
- Chaeng, chaeng.
Băm, băm.
Boom, pow, bam, bam, kiểu thế này này.
Thế thì dạy chị vũ đạo đi WONHEE.
Chị sẽ học thuộc ngay.
[Lớp học nhảy 'It's Me' của Giáo sư WONHEE]
Mình tập đoạn này đi. Dễ lắm chị.
Đoạn này chị chỉ cần biểu cảm khuôn mặt thôi.
- Ai... Để em làm mẫu trước cho.
- Dạ vâng, dạ vâng.
- Chị cứ đứng im lúc hát đoạn này nhé.
- Ừ.
- Ai... đứng im, ok chưa?
- Vâng...
Chị Young Ji à, chị đứng im giùm em được không?
[Khá là nghiêm khắc]
Ai là bias của cậu? Tớ là bias của cậu.
Từ đoạn này, chị em mình nhảy cùng nhau nhé.
Nhưng chị đâu được phép nổi bật hơn em, đúng không?
- Vậy thì chị đi trước đi.
- Ồ, hiểu rồi, hiểu rồi.
Bắt đầu nào.
Ai là bias của cậu? Tớ là bias của cậu.
- Làm động tác này ở đoạn cuối.
- Ừ.
Mở tay ra và xoay lại.
Ai là bias của cậu? Tớ là bias của cậu.
[Ai là bias của cậu? Tớ là bias của cậu]
Đúng rồi, di chuyển sang trái...
Ai là bias của cậu? Tớ là bias của cậu.
- Dun-dun, hả?
- Dun-dun, hả.
- Ai? Ai?
- Là tớ đâyyy.
- Yeah!
Xoay một vòng thế này này chị.
- Ai là bias của cậu? Tớ là bias của cậu.
- Mmhmm.
Xong hát "Là tớ đây" rồi pose dáng là xong.
- Là tớ đây.
- Nhưng không có bước chân nào à em?
- Có bước chân, nhưng hiện tại...
- Để sau hả?
- Em lười đứng dậy quá. Để lát học bù được không chị?
- Được chớ.
[Lười đứng dậy]
[Hội chứng đói cồn cào]
Sáng nay em chưa ăn gì,
- nên em ăn tí lẩu xúc xích đây.
- Ăn đi em, ăn đi, ăn đi.
[Liếc nhìn]
Sao em cứ liếc nhìn cái này hoài vậy WONHEE?
Chỉ là bức ảnh này dễ thương quá thôi chị.
- Ảnh nào cơ?
- Em ghen tị với tiền bối AN YUJIN lắm.
- Thật ra em
- Thật hả?
- siêu thích xem "Earth Arcade" luôn á.
Em ghen tị với tiền bối AN YUJIN á?
Hay là em ghen tị vì chị hôn AN YUJIN?
- Em ghen tị với tiền bối AN YUJIN cơ.
- Thật sao?
Vì em muốn được thân thiết với chị Young Ji.
- Thật á?
- Vâng.
Em có muốn một cái hôn sâu thật sâu không?
Không ạ.
Em ổn.
Nhưng chỉ cần được thân thiết thế này,
được tham gia một show như "Earth Arcade,"
- trông ngầu xỉu khiến em ghen tị quá đi mất.
- Thật sao?
Em cũng nhảy "Whiplash" mượt lắm đó nha.
[Whiplash]
Em cũng...
[Tim đập thình thịch như một thói quen]
- Chị dựng vũ đạo xịn lắm nha.
- Chị biết mà.
Em cũng cân tốt vũ đạo chị biên đạo đấy.
[Kiểu vầy nè]
Đáng yêu quá...
- Em nhảy xịn lắm chứ bộ.
- Em nhảy mượt thật mà, WONHEE à.
Em biết không,
[Show sống còn thành lập nhóm nữ của BELIFT LAB trên JTBC]
Chị đã theo dõi em từ thời "R U Next?" rồi đó.
[Chương trình sống còn debut]
Từ lúc em lên sóng "R U Next?" cơ.
- Ôi, chị không nên xem show đó đâu.
- Tại sao?
[Phát sóng 3 năm trước]
Trong show đó em bé xíu cưng xỉu luôn.
Lúc đó em trẻ trâu lắm chị.
Nhưng ngoài vẻ dễ thương và trẻ trâu ra,
em rất là kiên định.
Thật ạ?
Lúc đó ý chí của em mạnh mẽ lắm.
Đó là lý do em tỏa sáng đến vậy.
- Sự...
- Lắm lúc em suýt bỏ cuộc luôn á.
Bỏ cuộc chuyện gì?
Kiểu như,
- Em nghĩ mình không thể debut á?
- Dạ, em cứ đinh ninh là mình tạch chắc rồi.
- Em ghét xem lại chính mình lắm.
- Sao lại ghét?
Xem nó sến súa tàn bạo,
em đâu hề có ý định thể hiện như vậy đâu,
nhưng xem lại hình ảnh bản thân bị biên tập cắt ghép
khiến em chán nản cực kỳ.
À, xem lại chính mình
- cũng khiến em khó chịu sao?
- Vâng.
Nhưng mấy show kiểu vậy á,
bất kỳ chương trình sống còn nào,
- cũng thường hay châm ngòi cho drama.
- Vâng, dạ.
- Thêm vào mấy cảnh đấu đá căng đét.
- Chuẩn luôn chị.
- Họ thêm thắt những màn đấu trí gay gắt.
- Đúng rồi, đúng rồi.
- Hồi đó em bao nhiêu tuổi? 17 à?
- Dạ.
- 18? 17?
- Tầm 17 hoặc 18 ạ.
Ở độ tuổi 17 hay 18,
em thực sự rất nhạy cảm.
- Vô cùng nhạy cảm luôn.
- Và em có thể nhìn thấy
- những khía cạnh của bản thân mà em chưa từng thấy.
- Vâng.
Từ góc nhìn của người ngoài,
- chứng kiến điều đó quả là áp lực.
- Áp lực lắm chị.
Nên đôi lúc lướt YouTube,
nếu thấy clip mình làm nũng quá trớn,
em liền bấm "Không quan tâm" lướt qua nhanh
hoặc bấm "Không thích" luôn.
Nếu những người xung quanh mà thấy cảnh này,
họ sẽ thấy em hài hước lắm cho coi.
- Gì cơ? Như lúc này á?
- Cái góc khuất này của em nè.
Tại sao?
- Tại vì nó rất chân thật hả?
- Tại vì
càng thân thiết, họ càng biết em vốn dĩ rất nhút nhát.
- Ồ, thật á?
- Vâng.
Bởi vì khi chơi thân với nhau,
- Ồ, thế à?
- Họ sẽ sốc nặng nếu thấy em như thế này.
Vì hiện tại em đang rất tăng động.
[Tăng động]
Vâng, quẩy tung trời đất luôn.
Em không cư xử tăng động như vậy khi ở bên người thực sự thân thiết.
- Vâng... Ừm.
- Em thực sự chỉ
Khi chúng ta thân nhau, nó giống như...
Chị nghĩ em đang say
- ngay tại trận rồi đó.
- Mặt em đỏ lắm hả chị?
Không, không có đỏ.
Chị có son tint không ạ?
[Đang tìm son tint]
Em có mang son tint phòng hờ nè.
[Nó đây rồi]
Ah em có thỏi rom&nd.
[Cô con gái làm người mẫu cho "rom&nd"]
Sao tự nhiên em lại hỏi?
- Em cứ bôi luôn đi.
- Nhưng chị có gương không?
[Để chị tìm xem]
Có cái gương nào không nhỉ?
Thôi em xài tạm camera điện thoại cũng được.
Từ từ, ở đây không có gương.
WONHEE à, qua đây.
[Camera]
Nhìn vô đây nè.
[Đã từng là một chiếc máy quay]
Qua đây em.
Trời ơi, cưng xỉu.
Tiếp tục đi em.
Tiếp tục phát huy.
- Chị làm chủ xị cứ tự nhiên nha.
- Tỏ ra xinh đẹp á?
Ừ, tỏ ra xinh xắn xíu.
Đẹp gái vào.
Này, không cần tỏ ra thì em cũng xinh rồi.
Không hề đâu chị.
[Không á...?]
So với một idol thì nét mặt em đâu có gì đặc biệt...
Nàyyyyy!
- Em xin lỗi.
- Nàyyyyy!
- Em xin lỗi mà!
- Dừng lại ngay!
Em xin lỗi mờ.
Chị mới tái phân bổ mỡ bọng mắt xong đấy.
Đừng có làm cái vẻ mặt đó.
Chị đã cống hiến bao nhiêu là tiền cho nó đấy.
Mình đừng chọc tức nhau nữa, ok?
[Ngất lịm]
Mà tửu lượng của chị là bao nhiêu vậy?
Đô chị mạnh lắm đó.
- Thật hả?
- Vâng.
- Nhưng mà Lee Won Hee à,
- Dạ.
về ngoại hình của em á,
- đừng bao giờ tự nghi ngờ bản thân nữa, nhớ chưa?
- Vâng.
[Đừng bao giờ suy nghĩ như vậy nữa nhé]
- Nhớ nghe chưa.
- Dạ vâng.
Ah, hài xỉu luôn.
[Giờ giải rượu tới rồi]
Nhưng WONHEE à, em thực sự
chuẩn Gen Z từ đầu đến chân luôn á.
Thái độ, cách nói chuyện, hành vi, tính cách, biểu cảm, né tránh ánh nhìn.
Em đúng là một Gen Z chính hiệu.
Nhưng được một Gen Z công nhận
- làm em thấy mình đích thị là Gen Z luôn.
- Ồ, khoan đã.
Tại vì trong suy nghĩ của em,
chị là người Gen Z nhất hội luôn á.
Ồ, đợi một chút.
Hồi xưa lúc mấy người lớn gọi chị là Gen Z,
chị bực mình đến từng mao mạch luôn á.
Ô, em không có bực mình...
Không, không, không phải em bực.
- Không, ý chị không phải vậy.
- Em không bực đâu.
A, chị đã biến thành kiểu người lớn đó mất rồi.
Phải làm sao đây?
Chị thực sự không muốn lớn lên như thế này đâu.
Lúc chị đi show "Radio Star," tiền bối Kim Gu Ra
đã gắn cho chị cái mác Gen Z.
- Ô, tiền bối Kim Gu Ra cũng...
- Chú ấy xếp chị...
Chú ấy gọi chị là "bọn trẻ thời nay".
Ahaha...
[Haha]
Nhưng em đâu có thấy tự ái đâu.
Không, không phải chuyện đó.
Chỉ là chị thấy buồn quá...
Hóa ra sự tình là thế này đây.
Em tưởng em sẽ không mở miệng nói kiểu 'Cái thời của tui á' sao?
Không đâu.
- Em đinh ninh là mình sẽ không lây bệnh đó á?
- Nhất quyết không.
Bây rồi cũng thế thôi em ơi.
Này, cậu...
- Ồ, em đang bắt đầu dở chứng rồi đó hở?
- Ừ.
Thật ạ?
Nó được di truyền từ thế hệ này sang thế hệ khác mà.
Wow, cậu đúng chuẩn một Gen Z luôn!
- Em đang nói chuyện với ai vậy?
- Em không biết nữa.
Ngấm rồi đúng không? Em hơi ngà ngà say rồi hả?
Chắc vậy á chị.
Chị có câu này muốn hỏi em.
Dạ chuyện gì ạ?
Chị nghe phong phanh là em muốn buôn chuyện hẹn hò với chị.
Dạ, đúng rồi ạ!
[Hào hứng]
Chị từng hẹn hò rồi đúng không?
Ừ.
- Em thì chưa từng hẹn hò bao giờ.
- Chưa từng á?
Em chả biết yêu đương là gì.
Chị có máy phát hiện nói dối này.
Mình test thử xem sao nha.
Beep boop beep.
[Đã đến giờ kiểm tra nói dối]
WONHEE.
Lee Won Hee.
Dạ.
Có phải em ế bằng thực lực từ trong trứng nước đến giờ?
Vâng.
Hớ.
Em sợ quá.
[Nói thật]
[Thông tin: WONHEE chưa từng vắt vai mối tình nào]
Wow, bình thường cuống lên thế này
- thì máy toàn báo là nói dối thôi.
- Thấy chưa em bảo rồi mà!
Ra là em ế thật à.
Vâng, em chưa mảnh tình vắt vai mà.
- Chào em, cô gái ế chỏng chơ.
- Vâng ạ.
Chị đừng có nhấn mạnh vào nỗi đau của người ta thế chứ.
Nhưng dễ thương mà.
Một femme fatale như em
một bé chuột lang đáng yêu thế này
em muốn kể chuyện hẹn hò gì nào?
- Chị tò mò ghê đó.
- Cách thả thính ạ!
Ồ, haha.
Phải là chiêu có hiệu quả thực tế nhé em?
- Phải tỷ lệ thành công cao đúng không?
- Chuẩn luôn.
Theo style của em sao?
- Coi như chị là crush của em đi?
- Vâng, dạ vâng.
[Roleplay thả thính bắt đầu]
- Em định diễn nét gì đây?
- Hả?
Bây giờ em nên diễn nét gì cho ngầu nhỉ?
[Lần 2]
Em ngại quá đi.
Young Ji, em đang làm gì vậy?
- Oppa~
- Ờ!
- Em ngại quá.
- Ngại gì cơ?
Anh đẹp trai quá.
Ôi, đừng nói thế chứ!
Ui da, đau.
- Young Ji à, em không sao chứ?
- Này.
Oppa, chủ nhật này oppa làm gì?
Anh á?
Anh phải đi làm.
Chủ nhật mà anh vẫn đi làm á?
- Chờ xíu.
- Vâng.
Vào ngày Chủ nhật
- anh có lịch tập hát live và...
- Em tưởng anh làm dân văn phòng cơ.
và tập nhảy nữa em.
- Oppa là idol ấy ạ?
- Ừ!
[Cập nhật dữ kiện: Người ấy là idol]
- Oppa có nổi tiếng khum?
- Khum.
- Không nổi tiếng á?
- Vâng.
Vậy dẹp tập hát live sang một bên đi.
Chứ giờ anh biết làm sao? Công việc mà em.
Nghỉ tập đi rồi hôn em nè.
Hả? Người ta thả thính thế này á?
Bảo sao không bao giờ có anh nào dính thính.
- Tạch thính là phải.
- Chị thả thính kiểu này thật hả?
Làm vậy mà có người dính á?
Chị đã thả thính...
Chị đã diễn nét cute tới cỡ nào?
Chị đâu có làm vậy thật đúng không, nói thật đi.
- Tất nhiên là chị không làm vậy rồi.
- Thấy chưa?
Chị chưa từng xài chiêu này đâu, WONHEE à.
Những gì em mới làm hồi nãy,
đó mới chính là thả thính đó WONHEE.
'Em muốn ngồi gần chị.'
[Nham]
Cái này nè.
- Chỉ là em muốn nhích lại gần thôi mà.
- Lại gần á?
- Chị cứ nhích ra xa em hoài.
- Đúng rồi.
Em cứ nhích sát ra tận mép đệm rồi,
mà chị cứ tránh ra xa mãi.
Bây giờ...
Nên em đành phải...
Em phải liên tục lấn tới gần hơn.
Ôi, coi chừng chọc vào mắt kìa.
[Thiên tài thả thính]
Chuột lang ơi.
Dạ?
Người ta có tên đàng hoàng nha.
Lee Won Hee.
Em lạnh lùng ghê...
Phũ phàng thật chứ.
Sao chị cứ gọi em là chuột lang hoài vậy?
Chị biết không, chuột lang...
- Chị biết IQ của nó trên thang điểm 10 là bao nhiêu không?
- Bao nhiêu?
Là 0.5 đó.
- Thôi đừng gọi em là chuột lang nữa.
- Thật hả?
Vậy em muốn có vibe giống con vật nào?
Chỉ gọi em là WONHEE thôi là được rồi.
- WONHEE à, ngồi xuống đây đi.
- Okay chị.
Em đúng là chuột lang rồi.
Bởi vì...
[Bà Chị Này Bị Gì Vậy Trời]
Soi gương xem, em mềm xèo như cục bông ấy.
Chị chơi Master of Skewers (Xếp xiên nướng) giỏi không ạ?
[Góc nhìn của WONHEE]
[Board game]
- Mình làm ván đi?
- Chơi luôn nha?
Để em đi vệ sinh xíu rồi mình chơi nghen.
Thoải mái đi em.
Nhớ tháo mic ra nhé.
- Cảnh báo là nhà vệ sinh của bọn chị dễ làm em hết hồn lắm đấy.
- Em cảm ơn ạ.
Vì nó đúng chuẩn style nhà bà nội luôn.
Chị nói trước để em chuẩn bị tâm lý khỏi bị giật mình.
Wow, chị trông y đúc bức ảnh hồi bé của chị
treo đằng kia luôn.
Dễ thương ghê.
WONHEE à, đằng kia nha.
Chị sẽ hát tặng em bài "Do the Dance".
Tim chị đang đập ooh-la-la.
[Concert nhà vệ sinh đã trở lại]
Mà sao em cứ cứng đơ ra thế?
Cứ như một chú mèo đi mượn vậy.
[[Bản gốc] ILLIT - Do the Dance]
Thế rồi chị có thể hát luôn
bài mới của WONHEE được đúng không?
Tza tza tza tza.
Một ly soju.
Chỉ một ly thôi.
LA LA LA LA LA LA
LA LA LA LA LA LA LA
- Em cảm ơn chị nhiều ạ.
- Chị thậm chí còn hát luôn bài mới của em đó.
- Thật ạ?
- Ừ, nghe xịn mà đúng không?
[Giờ vui chơi board game]
Muốn chơi xếp xiên nướng không?
- Dạ chơi.
- Làm một ván nào.
- Chúng ta đặt hình phạt đi.
- Phạt kiểu gì giờ?
- Chị chơi board game giỏi không?
- Hả?
Chuyện đó khỏi phải bàn luôn em.
- Thật hả? Chị chơi Halli Galli giỏi không?
- Có.
Em chưa từng nếm mùi thất bại khi chơi Halli Galli bao giờ.
[Máu hiếu thắng nổi lên]
Vậy tình cờ ở đây chúng ta có bộ Halli Galli nào không nhỉ?
[Tất nhiên là chúng ta có rồi / Trò chơi làm nóng người: Halli Galli]
Khoan, em chưa từng thua Halli Galli sao?
Không hề.
Nhưng hình như luật chơi của em hơi khác tí.
Ở khu phố của em...
- Bình thường mình hay nắm tai đúng không?
- Vâng.
Em không có nắm tai.
Bọn em chỉ cứ để tay thế này
và chơi hoàn toàn dựa vào phản xạ thôi.
- Chị cũng thế, chị cũng thế.
- Thật ạ?
- Okela.
- Chị cũng rứa, chị cũng rứa.
[Luật chơi: Bấm chuông luôn không cần nắm tai]
Chị chả biết cái luật nắm tai đó ở đâu ra.
- Em cũng không hiểu luôn.
- Tự dưng đặt ra cái luật đó làm chi không biết?
[Chơi nhanh một ván xem sao]
Hình phạt nên là gì đây, WONHEE?
Ummm...
Búng trán một cú thật kêu được không chị?
Chơi luôn.
[Hình phạt cho kẻ thua cuộc: Búng trán]
- Mình sẽ vô thẳng vấn đề như thế này nha.
- Vâng.
Khoan, để chị đo khoảng cách cái đã.
- Tay chị to ghê. Tay em cũng bự chà bá.
- E hèm.
[Trượt]
Hả?
Haha...
[Trượt]
Ủa?
Whoa...
[Lại trượt nữa / Không, ở đây này]
Ồ, ngay chính giữa luôn!
[Màn đọ sức điển hình của mấy thanh niên 22.5 tuổi]
Ngay giữa nha. Chốt chưa?
[Chơi thật nha]
Oẳn tù tì.
[WONHEE thắng]
[Bốn quả chanh]
[Đủ năm quả chanh]
[1 : 0]
[Tỉ số 1:0 trong chớp mắt]
Phù.
[3 dâu tây / 3 chanh]
[1 mận / 3 chanh]
[3 chanh / 2 chanh]
[Thắng]
[2 : 0]
Cú gõ khớp ngón tay thần thánh.
- Nhưng mình phải phạt thật mạnh tay vào đấy.
- Dạ.
- Cấm không được khóc nhè nha.
- Nhưng mà chị ơi...
Mọi khi em bị phạt thế này,
họ toàn nương tay cho em thôi.
Em không muốn chị nương tay cho em đâu.
Em muốn chị búng thật mạnh vào.
Tập trung giành chiến thắng trước đi đã...
[Tiếp tục nào]
[4 Chuối]
[2 Chuối]
[3 Chuối]
[Win x3]
Ối, chờ chút đã. Này, này!
[Ngay cả khi đã làm thế...]
Chơi tiếp đi em.
Hả? Cái gì đây?
[Gì cơ?]
Khoan, hồi đó giờ chị chơi tệ thế này hả ta?
Không hề nha.
Nhưng nói thật đấy, này em.
Này, chờ chị một chút.
- Giờ chị sẽ khô máu với em luôn, okay?
- Thật ạ?
[2 Dâu tây / 1 Mận]
Hồi nãy chị nương tay cho em quá rồi.
[1 Mận / 1 Mận]
[2 Mận / 3 Mận]
Cái đệt...
[4 : 0]
Không, này, em...
- Gì cơ ạ?
- Em...
Ý chị là, em đã...
Khí thế đập chuông ngút trời quá...
[Run rẩy]
Làm chị cứ bị hơi hơi...
Giật mình...
Ok, ok, ok.
Em làm toán giỏi phết nhỉ?
[5 : 0]
[Trò chơi tốc độ]
Em sẽ kết thúc thật nhanh.
[1 Chanh / 3 Dâu tây / 4 Chanh]
[Hết bài]
Chỉ một lần cuối nữa thôi...
Xong, xong xuôi hết rồi.
[Young Ji thảm bại hoàn toàn]
Hóa ra chị chơi game này dở hơn em nghĩ nhiều đó.
Đừng nương tay nha, phạt mạnh vào.
Không đời nào.
Không được!
Khôngggg!
Em có bôi sơn dưỡng cứng móng nên cứng lắm đó.
Ổn không chị?
Cứ thoải mái đi! WONHEE đáng sợ thật đấy.
- Em định phạt thật đó hả?
- Em chỉ cần chừa ra
phần bọng mắt của chị là được.
- Em sẽ búng lên cao hơn, chứ không nhắm vào phần dưới đâu.
- Ừ ok.
Em sẽ búng đúng vào chỗ này.
Ugh... Á!
Ui.
Mmm...
Nhưng WONHEE này, chị sẽ phục thù. Chờ đó.
[Trận phục thù: Xếp xiên nướng]
Thế cái này... hồi nãy mình chốt luật sao ta?
Câu khẩu hiệu lúc phục vụ món á.
- "Xiên nướng của quý khách đây ạ."
- Uh-huh...
- Xong rồi, "Chúc quý khách ngon miệng."
- "Chúc quý khách ngon miệng."
[Đặt que xiên xuống]
Hiểu rồi, chị sẽ làm.
[Bắt buộc phải hô to "Chúc quý khách ngon miệng"]
[Hô "Kính chào quý khách" nếu thấy ký hiệu ◀]
"Kính chào quý khách."
- Chỉ cần nói "Kính chào quý khách" thôi.
- Ok.
- Tới công chuyện luôn.
- Vô.
Là "Chúc quý khách ngon miệng."
- Đọc sai một từ là ăn phạt ngay đó.
- Chúc ngon miệng, nhớ rồi.
Em nghĩ mình sẽ né được đòn phạt hả?
Vâng! Cửa nào để em bị phạt được.
Chẳng phải em đang ở ILLIT hả?
- Dạ không, em là Lee Won Hee.
- Được.
Lee Won Hee tiến lên.
Chị tưởng chị là Lee Young Ji chắc? Ờ chị là Lee Young Ji mà?
Chị thích đấy.
Thái độ này được đấy.
[VÒNG 1]
Mọi người giữ trật tự một lát nha.
[Trị giá 4 Điểm]
[Tập trung cao độ]
- Chúc quý khách ng...
- Chúc quý khách ngon miệng!
[▶]
Ồ, ồ! Chúc quý khách ngon miệng.
Ngon!
[Xiên nướng chưa làm xong của Young Ji]
Không phải em thắng ván này sao?
Chị nghĩ cần có trọng tài phân xử vụ này đấy.
Nhưng phần này bị rớt ra nè.
- Vì nó bị rớt ra hả?
- Lee Won...
[WONHEE thắng dựa theo phán quyết của ekip]
Xiên nướng rớt tè le ra rồi kìa chị.
Đã hiểu. Làm lại.
Vâng.
[WONHEE 4 : Young Ji 0 / VÒNG 2]
[Trị giá 3 Điểm]
Chúc quý khách ngon miệng!
- Bằng cả tuổi thanh xuân...
- Ta-da!
Ta-da!
- Chuyển sang ván tiếp theo.
- Dạ.
Kính chào quý khách!
- Cái này được bao nhiêu điểm vậy?
- Nếu chị làm vậy...
[Từ Bài Của Đối Thủ]
Thế là 3 điểm à?
[Lấy 1 Lá Bài Nằm Ở Trên Cùng]
Vâng!
[WONHEE 4 : Young Ji 3]
Tới đi em.
[VÒNG 4]
[Trị giá 6 Điểm]
Kính chào quý khách!
Hả?
Chúc quý khách ngon miệng.
Đâu phải là "Kính chào quý khách".
Ngon!
Là "Chúc quý khách ngon miệng" mà.
[WONHEE 10 : Young Ji 3
Và ván tiếp theo...]
- Chúc quý khách ngon miệng.
[Tuột ra]
Nó bị lỏng rồi kìa.
Chúc quý khách ngon miệng.
Chúc quý khách ngon miệng!
Sao chị làm rớt hoài vậy?
[Phạm quy]
Trò gì đây trời?
- Chúc quý khách ngon miệeeeng!
- Gì cơ?
Chúc quý khách ngon miệng!
[Hỗn loạn]
Hả? Mình đang làm thế này à?
- Chúc quý khách ngon miệng.
Này, chị kéo cái này rồi.
[Cho Chị Đấy]
Nó rớt ra mất rồi!
[Lee Young Ji, 25 tuổi]
Còn ba ván nữa.
[Chỉ Còn 3 Ván Nữa]
Khoan, đợi chút.
Chúc quý khách ngon miệng.
Ah, trời ạ.
[Tấn công bất ngờ]
Chúc quý khách ngon miệng.
Ok, ván cuối cùng.
Em bỏ cuộc, chị cứ lấy đi.
[Niềm kiêu hãnh]
[Bị vứt bỏ]
Chị cứ lấy đi. Em sẽ đếm điểm của em.
[Giành được một điểm quý giá]
Chúc quý khách ngon miệng.
- Đặt từng cái xuống đi.
- Dạ.
[+3 Điểm]
15 điểm.
[+4 Điểm]
16 điểm.
[+3 Điểm]
Young Ji: 18 điểm.
20 điểm.
24 điểm.
42 điểm.
4 điểm.
[WONHEE 46 : Young Ji 18
Lại Là Một Chiến Thắng Áp Đảo]
Thiệt tình...
Khoan, đợi đã.
- Này là dồn hết toàn bộ sức mạnh luôn đó nha.
- Ok.
Khoan, khoan. WONHEE.
Dạ?
- Mình có nên dọn dẹp không ta?
- Không, đợi đã. WONHEE, đợi xíu.
- Mình dọn dẹp đi chị.
- Khoan đã, WONHEE.
Ah, WON...
Mình chơi hết trò rồi đúng không chị?
[Trò chơi tặng kèm: Nhổ Cà Rốt]
Em không tự tin lắm đâu. Em cứ thế mà nhổ thôi đúng không?
Vậy em đi trước.
[Thành công]
Tới lượt em.
[Dính chưởng]
[Lee Young Ji chiến thắng]
Haaa...
Chị búng thật mạnh vào. Hồi nãy em cũng đâu có nương tay với chị.
Phải búng thật đau vào đó.
[Tích tụ nội năng]
Búng đại đi chị ơi!
Đáng yêu quá đi.
Chị búng đây.
- Chuẩn bị tinh thần chưa WONHEE?
- Vâng!
[Chuột]
Hả?
Khoan đã, hồi nãy em búng trán chị đau lắm mà!
Ôi, thôi nào!
Búng em điiiii!
[Nguyện vọng của WONHEE đã được đáp ứng]
Chết dở, biết vậy ban nãy em cũng nên hôn chị một cái.
- Tóc em rũ rượi hết rồi đúng không?
- Nhưng nói thật á.
- Hiện tại trông em dễ thương lắm.
- Dạ.
- Trời đất ơi.
- Rối bù hết cả lên rồi.
- Ôi trời.
- Đáng yêu xỉu.
Trông em như công chúa tóc mây Rapunzel ấy.
Aw, em cảm ơn chị nha.
SLOW
Ồ, yes.
Oh, YES.
Được rồi đó, đừng làm trò này nữa.
Đừng lo.
[Thời gian Deep Talk cùng cục bông mềm]
Mình tâm sự chuyện nghiêm túc xíu đi.
Dạ được ạ.
Nè, WONHEE. Chị có chuyện này muốn nói với em.
Chuyện gì vậy chị?
Chị đã viết nó vào ghi chú
vì chị rất muốn chia sẻ với em.
- Thật ạ?
- Ừ.
Wow, em cảm ơn chị nhiều lắm.
Đó là điều chị thực sự muốn nói với em.
- Mấy cư dân mạng trên mạng ấy...
- Vâng.
Tự nhiên họ thích em.
- Rồi tự nhiên họ lại ghét em.
- Ah...!
Đúng vậy ạ.
Sau đó họ lại tự nhiên quay sang thích em.
Và rồi lại ghét em tiếp.
Nhưng lý do không nằm ở em đâu.
Em hiểu ý chị chứ?
À, em vẫn chưa thấu hiểu được điều này.
Cái này... ừm.
Em nghĩ mình chỉ toàn cố tìm kiếm lý do
từ chính bản thân mình thôi.
Lý do không phải là tại em.
Thứ nhất, chẳng có lý do nào xuất phát từ em cả.
Thứ hai,
khi cái vòng luẩn quẩn đó lặp đi lặp lại
mỗi khi mọi người bắt đầu...
chỉ trích em một lần nữa
sẽ càng có nhiều người đứng ra bảo vệ em hơn.
Nó càng lặp lại nhiều lần
và em càng đứng vững hơn.
Ví dụ nhé, cả đời chị từ lúc sinh ra tới giờ
đều có hai con mắt.
"Young Ji có hai mắt."
"Nghĩ lại thì"
"Nghĩ lại thì, Young Ji có hai...!"
"Dễ thương ghê á!"
Đôi khi họ cứ khùng khùng như vậy đó.
Nhưng vài ngày sau
"Nghĩ lại mới thấy,
nhỏ này có hai mắt hả?"
Đôi khi sự tình nó lại trở nên như thế đấy.
Đó là cách mạng xã hội vận hành.
Nhưng đó có phải lỗi của em không?
Có phải lỗi của chị không?
Chị đã sống với hai con mắt
suốt cả cuộc đời mình mà, đúng không?
Nhưng em vẫn phải giữ thái độ khiêm tốn.
- Chị chỉ đang ví dụ thôi, đúng chứ?
- Dạ đúng.
Nhưng WONHEE à, nếu ai đó
tự dưng ghét em hoặc tự nhiên thích em
thì không có lý do nào xuất phát từ em cả.
Thật ra, vấn đề là...
Em chỉ cảm thấy
- mình đã có những điều kiện quá tốt.
- Ví dụ như?
- Em được debut mà không phải thực tập nhiều.
- Cỡ vậy á hả?
Và...
Em lại được ở trong một công ty lớn và tuyệt vời như vậy.
Vì thế
nếu em than vãn về mọi thứ...
Ồ, thế à?
- Vì em đã quá may mắn khi được debut...
- Em thấy chột dạ ạ.
rằng em không thể tự tiện phàn nàn
- về những muộn phiền của mình sao?
- Em không nên biểu lộ sự yếu đuối.
Vô lý.
Toàn nói nhảm. Áp lực là có thật mà.
Nhưng em thậm chí còn được tham gia show này.
Để được mời tới đây khó lắm chứ bộ.
Không hề đâu nha!
Chỉ là chị thực sự rất thích em
nên chị, em, chị, chị, chị...
[Rất vinh dự khi có em ở đây]
Chị thực sự muốn mời em tới mà.
Em chỉ là có cảm giác...
đến một lúc nào đó nó cũng sẽ nhạt phai thôi.
- Vì em không biết khi nào nó sẽ nhạt phai...
- Em á?
- Em nghĩ đây đang là thời kỳ đỉnh cao của em sao?
- Trong lúc nó vẫn còn...
Em lo sợ rằng nó sẽ tan biến mất à?
Nên trước khi nó tan biến
em phải làm việc thật chăm chỉ
để không phải hối tiếc điều gì cả.
Nhưng WONHEE à, không có gì thực sự nhạt phai đâu em.
Chính em là người tự đặt ra tiêu chuẩn cho mình.
Em sẽ không phai mờ đâu, WONHEE.
Fan của em sẽ chỉ tích lũy dần lên như điểm tích lũy thôi.
Những người đã nhìn thấy em từ những ngày đầu
sẽ thốt lên, "WONHEE cưng xỉu luôn á!"
Em muốn đáp ứng kỳ vọng đó đúng không?
Và khi thời gian trôi qua
Vâng, chính xác là vậy ạ.
- em cảm thấy mình cần phải đáp ứng được điều đó?
- Dạ, đúng rồi chị.
Em cảm thấy mình phải luôn duy trì hình ảnh dễ thương
- và hành xử như một cô con gái nhỏ.
- Đúng vậy, đúng vậy.
Nhưng em biết không
em cực kỳ tỏa sáng khi là chính mình.
Đó mới là điều làm nên sự dễ thương của em.
Người lớn không thấy cái sự cố tỏ ra dễ thương là đáng yêu đâu.
Nhưng em biết người lớn thấy điều gì là dễ thương không?
Khi em biết mình đáng yêu
và lóng ngóng cố tỏ ra dễ thương.
Đó mới là điểm chí mạng đó.
Ít nhất là đối với người lớn.
Vậy nên là, đừng có lo lắng.
Em thực sự rất đáng yêu, và em sẽ không bị lãng quên đâu.
Tất nhiên, em vẫn cần phải để tâm đến các con số
vì em là con người mà.
- Giờ thì em đã hiểu chưa?
- Ah, em cảm ơn chị nha.
Ồ, có một người chị như Young Ji
bên cạnh thì tuyệt biết mấy nhỉ.
Như Young Ji á. Hài xỉu.
- Như Young Ji á..!
- WONHEE là...
- À, như Young Ji á.
- Không, không phải vậy đâu.
- Như Young Ji á..!
- WONHEE là...
Nãy giờ em ấy cứ coi chị như một tính từ ấy.
Kiểu như "chuẩn Young Ji" vậy á.
[Chuẩn Young Ji: Cư xử ra dáng một người chị lớn]
- Chuẩn Young Ji.
- Ra dáng Young Ji.
Sao chị có thể thốt ra mấy câu như thế này
- với người mà chị mới gặp lần đầu được nhỉ?
- Chuẩn.
Khi camera vẫn đang chạy rần rần.
Em mà nói ra mấy câu này chắc ngượng chín mặt mất.
Thật hả?
Nhưng chị nghe đồn em chúa ghét mấy trò sến súa mà.
- Vâng, em ghét lắm.
- Em ghét cực kỳ luôn.
Em thích nghe người ta nói
- nhưng mà bắt tự em nói thì em xin khiếu.
- Em không biết phản ứng sao luôn.
Nên vì em không thể thực sự
có phản ứng tốt với mấy trò kiểu đó
nên thực tâm em thấy rất áy náy.
Thật ra em cũng thích nghe lắm.
Em thấy có lỗi với người đang nói mấy câu đó với em.
Vì em không thể tương tác lại một cách nồng nhiệt được.
Mặc dù em thực sự rất
biết ơn vì điều đó.
- Em chỉ là không biết làm thế nào cho phải thôi.
- Ôi, không hề nha.
Chị thực sự chỉ muốn truyền đạt cho em điều này thôi.
- "Đừng tìm lý do từ bản thân mình."
- Đừng cố gắng tìm kiếm nguyên nhân từ chính em.
Nhưng nghĩ lại thì
em nghĩ mình đã luôn cố gắng
tìm lỗi lầm ở chính bản thân mình.
Ừ, em không làm gì sai cả.
Kiểu như, nếu có ai ghét em
em sẽ tự hỏi không biết mình đã làm gì sai.
Và nếu họ thích em
em sẽ tự phân tích bản thân xem mình đã làm đúng ở đâu.
Nhưng suy nghĩ thoáng thế này
làm em thấy nhẹ lòng hơn hẳn.
Đúng vậy, xin hãy làm thế nhé.
Cứ thoải mái chơi đùa với mấy cục squishy của em
hát hò và nhảy múa thôi.
Chăm chỉ luyện tập, và
làm một ly vào những ngày mệt mỏi.
Đừng có tự làm khổ mình.
Chị không chịu nổi khi thấy em tiều tụy đâu.
- Ồ, thật á?
- Nếu em mà tiều tụy...
Chị ngầu đét luôn.
Cơ mà chị thực sự đâu phải là một ông anh trai đâu.
[Vỡ mộng]
Chị Young Ji đúng chuẩn 'anh trai' luôn á.
[Chuẩn anh trai]
Chị Young Ji đúng là...
Người anh lớn Young Ji!
[Sức quyến rũ của người lớn tuổi]
Chị ấy thậm chí không búng trán mà lại hôn em.
Trời đất ơi, thiệt tình.
Ôi, chị là đỉnh nhất!
WONHEE à.
WONHEE, vui lắm đó em.
[Đã đến giờ về nhà]
Chị nghĩ giờ em có thể đi về được rồi đó.
Chị định tiễn khách theo cách này á hả?
- Bọn chị tiễn khách theo kiểu này đó.
- Ôi trời.
- Mình làm keycap đi chị?
- Ồ, đúng rồi!
Ừ, WONHEE. Tụi mình làm cái đó trước khi em về nào.
[Làm keycaps]
Điều ước, hạnh phúc.
Vậy mình viết những gì mình muốn nói nha.
Triển luôn.
Bởi vì em uống soju cực giỏi luôn.
Chị đã viết bốn thứ mà chị muốn WONHEE sở hữu.
- Thật ạ?
- Ừ.
[Từ WONHEE gửi đến Young Ji]
- Em cho mọi người xem rồi chứ?
- Vâng.
[Từ Young Ji gửi đến WONHEE]
Chị cũng khoe của chị nhé.
Đổi cho nhau nha.
- Của tụi mình khá giống nhau ha.
- Dạ.
- Hai đứa ghi giống hệt nhau luôn.
- Vâng, giống thật.
WONHEE ghi cho chị "Thành công" và "Soju"
cùng với "Sao cũng được" và "May mắn".
Chị ghi cho em "Cố lên" và "Tan làm đúng giờ"
"Không biết" và "Tiền".
Chuẩn luôn.
Những thứ mà chị muốn em nhận được.
- Ah, em cảm ơn chị.
- Cố lên, Tan làm đúng giờ, Tiền, Không biết.
Ôi, WONHEE ơi.
- Đúng rồi, tụi mình còn một chuyện cuối phải làm.
- Chuẩn luôn.
- Ô, cái này là gì vậy ạ?
- Dạo gần đây tụi chị mới đổi luật chơi.
Nên tóm lại là
em viết ra ba từ em muốn dùng
và một câu hoàn chỉnh.
Chị em mình cũng không biết mấy chữ này sẽ được ghép vào đoạn nào đâu.
- Ba từ và một câu ạ?
- Đúng rồi.
- Đầu tiên là "Em không biết!"
- Chị ưng câu này đó.
Bất cứ cái gì em muốn.
Hehe.
"Đại ca Young Ji là đỉnh nhất"...
- Cô Lee Won Hee, vui lòng đứng dậy ngay.
- Vâng.
Chị sẽ chụp cho em một bức nhé. Một, hai...
Ba!
Được rồi, giờ em có thể ra về.
WONHEE à, xin mời em đi cho.
Lần sau rảnh rỗi lịch trình chị lại mời em nha.
Tạm biệt WONHEE nha.
Tạm biệt chị!
Đi cẩn thận nhé!
- Thật là một buổi nhậu tuyệt vời ạ.
- Bye-bye!
Trưởng thành ghê.
Wow, ra dáng người lớn quá.
[Tạm biệt bé chuột lang WONHEE của chúng ta]
Em chào chị nha!
[Phước lành thứ 45 sẽ lên sóng vào ngày 29/5]
[Cảnh báo: Uống quá nhiều rượu có thể gây đột quỵ,
mất trí nhớ hoặc sa sút trí tuệ.]
[Uống rượu trong thời kỳ mang thai
làm tăng nguy cơ dị tật thai nhi.]