[Sudal: Chico đang xem gì trên YouTube thế?]
[Chico: Cái vừa xem xong ấy hả...]
Hihi
[Chớp mắt]
[Cái gì... thế này...?]
[Cười không ra tiếng]
[SELF-ON KODE]
[Bé mèo lông xù nhập cuộc]
[Bé mèo con điểm danh tại Self-on]
[Cẩn thận bước vào]
Ngồi đây đúng không ạ?
[Chị đẹp Queenka cũng đã có mặt]
[Chế độ chống ồn ON]
[Màn chào hỏi ngại ngùng]
[Sudal: À... An-nhon (Chào nha)]
[Giật mình vì tiếng thông báo bất ngờ]
Ủa? Gì? Bắt đầu từ giờ luôn hả?
[Chico có mặt!]
[Chico: Xin chào ạ~]
[Phản xạ lễ phép kiểu Hàn]
[Chico: Mình tên là Chico]
[Trong điện thoại thì ai cũng là bạn bè]
[Sudal: Người ta bảo nói trống không mà]
[Banmo (Nói trống không) Ok Ok]
À đúng rồi nói trống không
[Chico: Ok ok 그래 (Ừa)]
[Bắt đầu tìm hiểu từ cái tên~?]
[Sudal: Cơ mà sao tên lại là Chico dợ?]
[Chikorita hả?]
Chikorita?
[Giờ giới thiệu của Chico]
[Chico: Ừm... Không phải Chikorita đâu]
[Chico: Chico không phải từ đó đâu]
[Biệt danh được hội bạn thân gọi]
[Chico: Bạn bè lúc nhậu nhẹt]
[Chico: Đặt cho cái biệt danh này á]
[Chico: Nói ra hơi ngại tí]
[Hôm nay chúng mình là bạn mà]
[Chico: Nhưng nếu cậu tò mò thì tớ kể cho]
[Đương nhiên là tò mò rồi!!!]
[Sudal: ㅋㅋㅋㅋTò mò ghê!!!]
[Bé rái cá tò mò]
[Sudal: Kể đi!!!!]
[Hihihi tại sao lại là Chico...]
[Studio bừng sáng như mùa xuân]
Xin chào, tôi là 'Diễn viên Lee Joo-bin'
Rất vui được gặp mọi người
Nickname của tôi là
[Chico]
Chico
Mọi người hay tưởng là viết tắt
của 'Chikorita'
[Thời ngày xửa ngày xưa]
Hồi nhỏ lúc nhậu với bạn bè
Tôi cứ liên tục nhúng tóc mình
vào bát canh Kimchi ấy
[Bạn bè cảnh báo Chico]
"Ê tóc mày có mùi Kimchi kìa"
Bọn nó bảo thế, xong tôi đùa lại kiểu
[Chico nghịch ngợm]
[Cuộn tròn tóc lại]
Tôi làm thế này rồi đùa là
[Bạn bè:]
Á mùi Kimchi quá
"Kimchi ngoáy mũi (Ko-ttak-ji) nè"
[Kimchi Ko]
Kimchi Ko, gọi tắt là
[Kết quả siêu cute so với câu chuyện]
Chico đó ạ
[Cái tên có chút mùi vị cay nồng]
[Chico: Ngại ghê ㅠㅠㅠㅠ]
[Cười tắt tiếng]
[Gu của Sudal]
[Sudal: Không, buồn cười quá đi mất]
[Kể ra cũng bõ công(?)]
[Chico: Cười là may rồi ㅠㅠ]
[Nickname dễ thương ngang ngửa nhau]
[Chico: Sao cậu lại tên là Sudal (Rái Cá)?]
[Giống con rái cá hả?]
Giống hả?
[Bias dạo này]
Tớ dạo này
[Gu mới: Rái Cá]
[Sudal: Tớ đang mê mấy bé rái cá á]
[Nhà sưu tập Rái Cá cute - Sudal]
[Chico: Ồ Rái cá?]
[Tình cờ gặp gỡ]
[Sudal: Tình cờ]
[Với hình dáng rái cá]
[Sudal: Xem được mấy video]
[Trái tim tui bị đánh cắp mất tiêu]
[Sudal: Nó quá trời]
[Sự dễ thương giải cứu thế giới]
[Sudal: Dễ thương luôn á]
[Dive vào cả bé mèo cute]
Xin chào
Em là IVE Liz ạ
Và
Là Sudal (Rái cá)
[Lý do chọn nickname]
Em tình cờ lướt Shorts
Và xem được video về rái cá
Sau đó thì em
[Hưm-bbuk (Si mê) Rái Cá]
Si mê rái cá không lối thoát luôn
[Chico: Tớ cũng thích rái cá]
[Ấn tượng đầu tiên cute]
[Chico: Dễ thương lắm luôn áㅠㅠㅠㅠㅠ]
[Chủ đề phá băng quốc dân K-Icebreaking]
[Sudal: MBTI của Chico là gì?]
[Công khai trước nè!]
[Sudal: MBTI của tớ là INTP (Intip)!]
[Đồng chí hướng nội]
Giống tớ thế?
Thiệt hả?
[Thân thiết + 918]
[Chico: Tụi mình giống nhau nên]
[Gỡ bỏ sự ngại ngùng online]
[Chico: Thấy thoải mái hơn hẳn!!!]
[Sudal: Ồ!!!!]
[Cũng tò mò MBTI của Chico]
[Sudal: Giống ở điểm nào dợ?]
[Chico: Tớ là INTJ!]
[T/J Khác nhau mỗi một chữ]
[Chico: Intip với Intije (INTJ)]
[Chico: Chẳng phải giống nhau sao?]
[Sudal cũng thấy thân thiết hơn]
[Sudal: Ồ!!! Giống thiệt nhe]
[Chico: Bạn bè tớ cũng]
[Kẻ sưu tập INTP]
[Chico: Nhiều đứa INTP lắm nên vui ghê ㅎㅎㅎ]
[Chico gỡ bỏ phòng bị]
[Chico: Cảm giác thân thiết ùa về luôn nè ㅠㅠㅠ]
[Thả thính ngay lần đầu gặp]
[Chico: Tớ thích Rái Cá!!]
[Ấn tượng đầu về Chico]
[Sudal: Nhưng mà tính cách Chico có vẻ...]
[Đã ưng cái bụng rồi]
[Sudal: Dễ thương ghê á]
[Uầy!]
[Chico: Thiệt hả?]
[Giọng văn ngập tràn aegyo]
[Sudal: Cái giọng văn nó thế á!]
[Như này hả?]
[Chico: Hehe]
[Chico: Được khen nên tớ ngại quá điii]
[Hahahaha]
[Bé mèo nhỏ cưng chiều chị lớn là có thật]
[Sudal: Cute xỉu ~ Chico!]
[AI KODE
AI xin giới thiệu Kodemate của bạn theo thông tin chính thức]
"Molla cứ làm thôi"
[Từ khóa lanh lợi]
Gương mặt qua vòng phỏng vấn cái rụp?
[Vừa nhai kẹo dẻo vừa phán "Không biết đâu cứ làm đi"
để vượt qua sóng gió, kiểu gương mặt qua phỏng vấn cái rụp]
[Chico do AI vẽ xuất hiện]
[Chico tự tin mà cute xỉu]
[Sudal: Dễ thương quá đi mất ㅎㅎㅎ]
[Tiến hóa hoàn hảo từ Kimchi-co]
Dùng Chikorita luôn kìa?
[Nhân vật của tui mà tui cũng thấy cute]
[Chico: ㅋㅋㅋㅋ Cute ghê]
[Chico: Của tớ nhưng mà ㅋㅋㅋㅋ]
[Bắt đầu điều tra]
[Sudal: Chico đi phỏng vấn nhiều lắm hả?]
[Cho xin cái gợi ý]
[Sudal: Sao lại là 'Gương mặt qua vòng phỏng vấn cái rụp' dợ?]
[Cầm vé Free-pass cả đời]
[Chico: Tớ không nghĩ là]
[Chico: Mình là 'Gương mặt qua vòng phỏng vấn cái rụp' đâu]
[Chico: Chắc do cái giao diện nó thế á]
[Gương mặt mà ngồi cạnh lúc
phỏng vấn là toang]
[Uy tín 918%]
[Chico: Kiểu nhìn mặt là thấy không lừa đảo ai bao giờ?]
[Bộp]
[Sudal: Ngoài đời cũng thế hả?]
[T đột nhiên xuất hiện]
[Sudal: Thì cậu đâu có lừa đảo đâu]
[Hihi cục bông]
[Chico cũng hùa theo]
[Chico: Lừa đảo là không được nha!!]
[Vậy bắt đầu thẩm vấn nhé?]
[Sudal: Cậu từng đi phỏng vấn gì rồi?]
[Chico thật thà]
[Chico: Phỏng vấn làm thêm là chủ yếu thôi]
[Chắc là debut năm 18 tuổi]
[Sudal: Tớ chưa từng có kinh nghiệm đó]
[Sudal: Nên tò mò ghê ㅎㅎㅎ]
[Lượm nhặt gợi ý]
[Chico: Á cậu chưa làm thêm bao giờ hả?]
Chưa làm thêm bao giờ á?
[Phát hiện manh mối tuổi tác]
Vậy là debut từ nhỏ hả?
[Chợt nhớ ra kinh nghiệm làm thêm]
[Sudal: À có có]
[List của trùm làm thêm]
[Sudal: Rạp chiếu phim với tiệm Pizza!]
[Ồ cũng từng làm rồi ha!!]
[Chú ý không phải làm thêm thật]
Trong chương trình Workdol
[Thực ra là quay Workdol]
Em tham gia một chút
Tiệm pizza và
Rạp chiếu phim
[Tự nhiên gặp Chico khi đang làm thêm]
Làm thêm ở buổi công chiếu
Em làm 2 cái đó xong
[Làm việc như nhân viên thật]
Quay xong cái đó
[Lao động vất vả xong kijul (ngất)]
Về tắm rửa là lăn ra ngủ luôn
[Tiên tử đồng cảm tin người]
[Chico: Làm ở chỗ vất vả ghê ㅠㅠ]
[Chico: Rạp phim với tiệm Pizza thì...]
[Hương vị cay đắng của làm thêm]
[Sudal: Không dễ ăn tí nào...]
[Ok diễn sâu tự nhiên lắm]
[AI phân tích Sudal đã tới]
Người thích Canh dồi lợn và Bánh quy dẻo Dubai (Dujjunkku)
[Tên người nước ngoài?]
Được biết đến là Elizabeth Helga Müller
Uầy! Gì đây?
[Chico: Sao cái này]
[Phân tích nghe có vẻ sang chảnh (?)]
[Chico: Nghe nó sang chảnh linh thiêng thế này?]
[Müller sang chảnh do AI tạo ra xuất hiện]
[Sudal: Buồn cười thật đấy ㅋㅋㅋㅋ]
[Sudal: Ăn cũng lắm ghê]
[Canh dồi lợn + Dujjunkku
Tổ hợp món ăn quyền lực]
[Chico: Ăn canh dồi lợn mà
ngồi đọc sách ㅋㅋㅋㅋ]
[Món chính & Tráng miệng một lần xong ngay]
[Chico: Không phải dạng vừa đâu?]
[Sức hút Nanli-zabeth]
[Chico: Có sức hút đấy]
[Càng hài càng ưng cái nhân vật này]
[Sudal: Buồn cười quá]
[Tên là gợi ý hả?]
[Chico: 'Elizabeth Helga Müller' có khi nào]
[Chico: Là]
[Hướng suy luận mới mẻ]
[Chico: Nhà văn không?]
[Cô Helga Müller cười banh nóc vì suy luận]
[Sudal: ㅋㅋㅋㅋㅋ Không phải đâu ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ]
[Visual thần thánh]
[Sudal: Nhìn tớ có chút]
[Mình tui sống ở nước khác... Harullala]
[Sudal: Giống phương Tây]
[Sudal - Gương mặt chuẩn Đức (?)]
[Sudal: Mọi người xung quanh bảo giống người Đức]
[Sự tích ra đời Elizabeth]
[Sudal: Nên mới có biệt danh đó]
[Khuôn mặt người Đức danh dự (?)]
[Sudal: Nickname tiếng Đức đó ><!]
[À ra là thế]
[Elizabeth: Thường là tên con gái]
Là con gái hả ta?
[Bóng thẳng / Dính bẫy đi!]
[Chico: Sudal là con gái hả?]
[Chico: Chắc xinh lắm đây!]
[Phát ngôn gây chấn động]
[Sudal: Tớ không xinh]
[Tổng hợp manh mối / Tuổi nhỏ +]
Hơi trẻ
[Trông giống người nước ngoài]
Giống người nước ngoài
Tớ đoán ra chút chút rồi!
[Phải đào thêm mới được!]
[Chico: Nhưng mà]
[Tổ hợp AZ Food + MZ Food]
[Chico: Canh dồi lợn với Bánh quy dẻo Dubai (Dujjunkku)]
[Tổ hợp không thể tưởng tượng nổi]
[Chico: Hai cái code khác hẳn nhau mà]
[Khẩu vị của Sudal hả?]
[Chico: Thích cả hai hả?]
[Người Đức (?) Müller mê món Hàn]
[Sudal: Canh dồi lợn là món tủ (soul food) của tớ]
[Dujjunkku là tình yêu...]
[Sudal: Dujjunkku thì]
[Sudal: Dạo này đang trend nên hay ăn]
[Chico có nhiều thắc mắc]
[Chico: Cơ mà... sao...]
[Dujjunkku! Muốn biết về nó!]
[Chico: Lại là Dujjunkku?]
[Đang giải nghĩa Dujjunkku]
Socola Dubai
Sao lại là Cookie dẻo ta?
[Câu hỏi ngây thơ của Muggle Dujjunkku]
Kiểu bánh nếp dẻo Cookie hả?
[Tiến sĩ Dujjunkku bắt đầu bài giảng]
[Sudal: Ừm...]
[Sudal: Dujjunkku thì]
[Thần thái chuyên gia Dujjunkku]
[Sudal: Bên trong không quá ngọt]
[Sudal: Sợi mì Kataifi
vừa thơm vừa giòn]
[Mô tả Dujjunkku cuốn hút]
Sợi Kataifi giòn rụm
[Sudal: Thấm đẫm kem hạt dẻ cười
ngon nhức nách]
[Nín thở gõ phím]
[Sudal: Bên ngoài phủ bột cacao]
[Gõ câu dài kỷ lục]
[Sudal: Và lớp Marshmallow bao bọc lấy]
[Tôn sùng Dujjunkku]
[Sudal: Đẹp tuyệt vời]
[Sắp viết luận văn tới nơi]
Bạn này diễn đạt phong phú ghê ha?
[Chico lần đầu nghe về Dujjunkku]
[Chico: Tớ chưa ăn bao giờ nên ghen tị quá]
[Nghe tả thôi đã thèm]
[Chico: Nghe tả thôi mà]
[Chico: Tớ cũng muốn ăn thử]
[Vẫn chưa biết sự vĩ đại của Dujjunkku sao!]
[Sudal: Nếu có cơ hội tớ sẽ mua cho]
[Tin tưởng Sudal sành ăn!]
[Chico: Thật hả?]
[Chắc nịch chắc nịch!]
[Chico: Nhất định phải mua nha!]
[Người hướng nội giật lùi theo bản năng]
Không không, nói thế áp lực lắm
[Câu hỏi về Dujjunkku tiếp tục]
[Chico: Mà cậu mua Dujjunkku ở đâu dợ?]
[Routine buổi sáng của Sudal]
[Sudal: Sáng nào tớ cũng vào app giao hàng]
[Săn Dujjunkku online]
[Sudal: Check số lượng hàng]
[Sudal: Nếu có]
[Đặt hàng nhanh như chớp]
[Sudal: Là đặt liền]
[Chủ đề tập trung nhất hôm nay]
[Sudal: Dạo này nhiều nơi bán lắm]
[Sao Sudal lại chân thành thế này...]
[Tiến sĩ Dujjunkku không ăn tạp]
[Sudal: Nhưng tìm được chỗ ngon mới khó]
[Mỗi ngày là hành trình tìm kiếm Dujjunkku ngon nhất]
[Triết lý của]
Tiến sĩ Dujjunkku là
[Gu về kết cấu bánh rất rõ ràng]
Trước tiên sợi Kataifi bên trong
Phải cực kỳ giòn rụm
[Nói về Dujjunkku tốc độ X 1.5 lần]
Nhưng mà trộn với
Kem hạt dẻ cười (Pistachio) vào ấy
Tôi cá nhân thấy là
Nếu nhiều kem hạt dẻ cười quá
[Độ ẩm vừa phải là chân ái]
Thì sức hấp dẫn của Dujjunkku
Sẽ bị giảm đi một nửa
[Điểm quan trọng thứ 2!]
Vừa phải
[Kem hạt dẻ cười không được quá nhão]
Độ ẩm
[Điểm quan trọng thứ 3]
Và độ ngọt phải cân bằng!
Ngọt quá
Cũng hơi buồn một chút
Và lớp Marshmallow bên ngoài
[Sudal thích Marshmallow mỏng]
Phải mỏng thôi ạ
Nếu nó dày quá
[Giảm dù chỉ 1kcal]
Cảm giác... hơi tội lỗi?
[Đã đến quy tắc thứ 4]
Nên phải mỏng
[Vỏ marshmallow mỏng và mềm]
Và mềm mại
Nhất định!!!!
Cuối cùng phải quay lò vi sóng
[Đừng quên quay 7 giây rồi mới ăn]
Đúng 7 giây rồi mới ăn
[Mẹo vặt dốc hết ruột gan]
Thì sẽ ăn được Dujjunkku mềm hơn chút xíu hehehe
[Kết thúc bài giảng của Tiến sĩ Dujjunkku!]
Là có thể ăn được rồi ạ
[Tóm tắt bài giảng Dujjunkku_ver Sudal
1. Sợi Kataifi giòn tan]
[2. Lượng kem hạt dẻ cười vừa phải
3. Độ ngọt vừa phải]
[4. Marshmallow mỏng và mềm
5. Nhất định quay lò vi sóng 7 giây]
[Hãy tự mở màn hình chính]
Màn hình chính?
[Giao diện của Chico trước]
[Kiểu lôi hết App ra dùng]
[Sudal: Nhiều cái ghê?]
[Routine xem app buổi sáng của Chico]
[Chico: Tớ xem thời tiết đầu tiên]
[App thời tiết ruột(?)]
Mặc định iPhone
AccuWeather
[Kiểm chứng chéo các app như BTV thời tiết]
Naver, kiểu vậy
[Chắc chắn quan trọng khi quay phim]
[Chico: Vì ảnh hưởng bởi thời tiết nhiều lắm]
[Nghề nghiệp ảnh hưởng bởi thời tiết?]
[Sudal: Ồ thật hả?]
[Cho tớ biết thời tiết hôm nay với!]
[Sudal: Nay thời tiết sao dợ?]
[BTV Chico đưa tin thời tiết hôm nay]
[Chico: Hôm nay trời trong]
[Chico: Ban ngày nãy là 1 độ đó]
[Săn Dujjunkku quan trọng hơn thời tiết]
[Sudal: Tớ không nhớ lần cuối nhìn ra ngoài là khi nào]
[Ủa?]
[Chico: Không nhớ nhìn ra ngoài á?]
[Lo lắng lo lắng]
[Chico: Sudal bận rộn dữ vậy sao!]
[Khoan đã]
[Giác quan kích hoạt]
Đúng là Idol rồi!
[Giác quan nhạy bén của Chico]
Diễn viên thì dù là quay phim hay hiện trường
Dù có đến trường quay
[Không thể không biết thời tiết]
Thì cũng phải ra ngoài một lần mà
[Di chuyển ngoài trời là bắt buộc trong lịch trình]
[Sudal bắt đầu moi manh mối]
[Chico: Sudal cũng cho tớ xem]
[Chico: Màn hình chính được không?]
[Màn hình chính gọn gàng của Sudal đã đến]
[Đơn giản là nhất]
[Sudal: Trống trơn quá nhỉ?]
[Routine buổi sáng của Sudal]
[Sudal: Tớ sáng dậy là]
[Chào buổi sáng với App]
[Sudal: Bật app giao hàng đầu tiên]
[Hình như biết lý do rồi nhe]
[Chico: Định đặt Dujjunkku chứ gì? ㅋㅋㅋ]
[Cuộc sống bị Dujjunkku chi phối]
[Sudal: Ừng...]
[ㅋㅋㅋㅋ]
[Người cute gặp người cute...]
[Chico: Á dễ thương ghê ㅎㅎㅎㅎ]
[Cho tớ xin tí hint]
[Chico: Gần đây cậu đặt]
[Chico: Món gì về thế?]
[Sudal PICK quán ngon món Trung]
[Sudal: Tớ đặt Jjamppong ăn]
[Lại ăn món đang hot trend]
[Chico: Iya buổi tối]
[Chico: Ăn cả Jajangmyeon lẫn Jjamppong???]
[Sudal sành ăn]
[Sudal: Một lần ăn]
[Sudal: Tớ thích đặt nhiều món]
[Gu ăn uống khác biệt]
[Chico: Ồ]
[Triết lý ăn uống tràn trề]
[Chico: Sành ăn ghê ha?]
[Tò mò PICK của sành ăn Sudal]
[Chico: Cậu hay đặt món gì nhất?]
[Ừ Dujjunkku number 1]
Dujjunkku
[Tiến sĩ chỉ đi một đường quyền Dujjunkku
thật kiên định]
[Tên quán là bí mật nha]
[Q. Quán Dujjunkku ở đâu vậy ạ?]
Quán Dujjunkku là
[Không nói đâu]
Bí mật ạ
[Thực ra giấu cũng vô dụng X]
Đã quá nổi tiếng rồi
[Mỗi ngày đều cháy hàng]
Lúc nào cũng không có hàng nhưng mà
(Đối thủ cạnh tranh) mà nhiều thêm
Thì em lại càng không ăn được nữa
[Tuyệt đối bảo vệ Dujjunkku của tôi]
Em sẽ ăn một mình
[Sudal là kiểu "đào sâu"]
[Chico: Thích cái gì là]
[Chico: Mê đến cùng luôn ha ㅋㅋㅋㅋ]
[Công khai cả quán hoa quả tủ]
Hoa quả
[Không biết luôn]
[Sudal: Đặt tận 62 lần nè?]
[Chỉ đào một cái giếng]
[Cùng một quán tận 62 lần?]
[Chico: Oa đê bặc, gần như VIP rồi còn gì?]
[Chico: Cậu thích hoa quả hả?]
[Miễn bàn luôn]
[Sudal: Ừng!!!]
[Hoa quả là món chính thứ 2 (?)]
[Sudal: Siêu siêu thích hoa quả luôn]
[Cho biết gu của Chico với]
[Sudal: Chico hay đặt món gì nhất?]
[Gợi ý đi nào]
[Sudal: Có quán ngon không?]
[Chico xả kho quán ngon]
[Chico: Tớ ấy à]
[Futomaki cuộn
như gukbap (?)]
[Chico: Kiểu như gukbap]
[Đĩa sushi kích thích vị giác]
[Chico: Những lúc chán ăn thì gọi món này]
[Lượm lặt quán sushi]
[Sudal: Trông ngon ghê]
[Phát hiện ra gì đó]
[Sudal với tớ thần giao cách cảm?]
[Chico: Thời gian đặt hàng của tụi mình]
[Chico: Lệch nhau có 1 phút này!]
[Đúng thật!]
[Giờ đặt hàng zzizzibbong!]
[Sudal: Điên rồi!]
[Cảm giác gần gũi hơn xíu]
[Sudal: Đây là định mệnh!!]
[Chico: Nhưng mà]
[Có cái muốn hỏi thêm nữa]
[Chico: Món ăn nhiều nhất ấy]
[Không thân với App cho lắm]
Không biết xem kiểu gì
[Xem thế nào ta?]
[Tớ cũng muốn biết menu tủ...]
[Chico: Xem thế nào ta?]
[Oing?]
[Không biết dùng app á...?]
[Lại hơi xa cách một chút..]
[Lúng túng]
Làm sao đây ta?
[Tớ cũng muốn xem số lần đặt ㅠ]
[Chico: Sudal bình thường]
[Muốn biết thêm về gu của Sudal]
[Chico: Xem gì trên YouTube?]
[Vừa up lên là xem liền]
[Sudal: Hôm qua tớ xem cái này]
[Sudal: Vừa xem vừa ăn cơm]
[Yoo Byung-jae nim RGRG]
[Chico: Yoo Byung-jae nim hài hước lắm!!]
[Sudal giới thiệu là chắc chắn vui]
[Chico: Sudal toàn xem cái vui ha]
[Cho biết gu của Chico đi!]
[Sudal: Chico thì xem gì?]
[List xem gần đây nóng hổi]
[Chico: Cái tớ vừa xem xong nè]
[Nhận lấy thuật toán của tớ đi!]
[Chớp mắt]
[Cái gì... thế này...?]
[3 giây sau mới bật cười không tiếng]
[Sudal: Thật luôn?]
[Thật á?]
[Sudal: Concept hả?]
[Nghi ngờ]
[Sudal: Tớ hùa theo cho]
[Sự thật 100%]
[Chico: Không phải, là thật đấy ㅠㅠ]
[Gặp gỡ thường xuyên đến mức...]
[Chico: Kiểu như giờ đây vị này]
[Chico: Như ông nội của tớ vậy]
[Thời điểm xem chủ yếu]
Những lúc tức giận hay bất an
Lúc tâm trạng không tốt
Xem video của những người hay nói lời hay ý đẹp
[Cảm giác được chữa lành]
Thì thấy ổn hơn, thấu hiểu hơn
Và
[Giác ngộ +1]
Càng sống càng thấy người lớn nói cấm có sai
Càng cảm nhận rõ điều đó
[Tìm bình yên qua lời người lớn]
Nên hay xem để
Lắng lòng mình lại
[Recommend cho Sudal nữa~]
[Chico: Nhiều chuyện hay lắm đó!]
[Càng tò mò]
[Sudal: Lần đầu thấy luôn]
[Không đoán ra danh tính Chico]
[Sudal: Nhưng tớ chả biết Chico là ai]
[Thiếu dữ liệu trầm trọng]
[Sudal: Hoàn toàn không biết luôn]
[Cậu tò mò thì tớ cũng thế]
[Sudal: Phải biết là ai mới được]
[Sudal: Tò mò quá]
[Chico: Hehehe]
[Chico thong thả]
[Chico: Tớ thì Sudal á]
[Tớ đoán ra tí rồi nha]
[Chico: Tớ biết cậu làm nghề gì rồi]
[Đòn tấn công bất ngờ]
[Sao biết hay vậy?]
[Sudal: Sao biết?]
[Mọi bằng chứng đều chỉ đích danh]
Chắc chắn là Idol rồi
[Mạnh dạn chối bay]
[Sudal: 땡 (Sai)! Lêu lêu!]
[Dễ bị lừa]
Không phải á?
Không nói cho biết đâu
[Gãi đầu]
Sai á?
Nhưng mà ban nãy
[Bảo không xinh mà]
Cũng giả vờ không phải con gái
[Chắc cũng là cú lừa thôi]
Thế thì chắc là Idol rồi
[Cao tay hơn tưởng tượng]
[Chico: Biết rồi nha~~]
[Ừ cứ nghĩ thế đi]
[Sắc sảo đó?]
[Sudal: Hehehehe]
[Tớ cũng đoán]
[Chico: Đoán xem tớ là gì?]
[Chico là ai ta...]
[Trước tiên chắc chắn là chị]
[Sudal: Người lớn hơn tớ]
[Ứng cử 1]
[Sudal: Idol có thâm niên]
[Ứng cử 2]
[Sudal: Ca sĩ]
[Ứng cử: Thực ra là toàn bộ nghệ sĩ]
[Sudal: Hoặc là diễn viên!]
[Bà chị thong dong]
[Chico: Sao lại thấy thế?]
[Sudal: Ừm...]
[Bằng chứng 1. Không biết dùng app ship đồ]
[Sudal: App giao hàng]
[Sudal: Không biết dùng nè]
[Oan ức / Không biết dùng cũng được mà!]
App giao hàng không biết dùng...
[Vẫn chưa hết]
[Sudal: Dujjunkku]
[Bằng chứng 2. Không biết hot item Dujjunkku]
[Sudal: Chưa ăn bao giờ nè]
[Bằng chứng 3. Nhắc đến cồn không do dự]
[Sudal: Lúc nói về Nickname]
[Sudal: Nhắc đến rượu...]
[Cậu đánh trúng tim đen rồi!]
[Chico: Sắc sảo ghê?]
[Người lớn ngầu hơn tớ!]
[Sudal: Người lớn ngầu lòi!]
[Ngoan ngoãn thừa nhận]
[Chico: Đúng rồi hehehe]
[Gương mặt nói thật free-pass]
[Chico: Là chị của Sudal đó hehe]
[Trang bị K-Lễ phép]
[Sudal: Phải gọi là chị rồi]
[Sẽ gọi là]
[Sudal: Chị ơi~]
[Chico: Sao tự nhiên dùng kính ngữ]
[Tự nhiên thấy xa cách nên buồn]
[Đã bảo làm bạn trong điện thoại mà ㅠㅠ]
[Chico: Cứ nói trống không đi]
[Cao thủ dỗ dành chị]
[Sudal: Kkk biết rồi sẽ nói trống không lại]
[Chị cute ghê hehehe]
[Dỗ xong]
A dễ thương quá hehehe
[Tổ hợp cưng chiều nhau mãi mãi]
Gọi chị cái là thêm...
thêm 'ạ' vào ngay được
[Suy đoán thử xem]
Đầu tiên là tuổi
[Chắc chắn là chị]
Cuối 20 ~ đầu 30?
[Cảm giác mách bảo]
Nghề nghiệp là diễn viên!
Hoặc là!
[Đoán bừa]
YouTuber...?
[Kiểm tra phản ứng]
[Bắt đầu điều tra thêm]
[Sudal: Gần đây trong điện thoại]
[Sudal: Có lưu ảnh nào không?]
[Thả em bé hot nhất dạo này]
[Sudal: Tớ thì I-jin hehe]
[Sự dễ thương điên đảo xuất hiện]
Dễ thương quá!
Nhưng I-jin là ai dợ?
[Dì đây]
[Chico chả biết gì sất...]
Dễ thương quá
[Nhìn mãi vẫn thấy lạ hoắc]
[Chico: I-jin là ai dợ?]
[Cháu nhà Sudal hả?]
Cháu cậu hả?
[Sudal tắt thở]
[Người mãi không gõ được phím và]
[Sudal: ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ]
[Sudal: Không cười quá không gõ được
phím luôn nè ㅋㅋㅋㅋ]
[Một người chả hiểu mô tê gì]
[Chico: À bạn nổi tiếng hả?]
Không phải à? I-jin là ai?
[Giải thích sao về bé hot này đây...]
Nói sao ta?
[Từ từ... nói xem nào...]
[Sudal: Cardi Garden nim]
[Nguy cơ cười sặc]
[Sudal: Xuất hiện trên Youtube
nên nổi tiếng]
[Sudal: Là em bé dễ thương lắm hehe]
Thật hả?
[Gương mặt quen quen!]
Hình như tớ thấy đâu đó rồi
[Chắc là cháu Cardi Garden nim!]
Vậy là cháu vị đó hả
[I-jin: Dì quá đáng lắm...]
[Chịu thua]
[Sudal xin cứu ㅠ]
[Mãi mãi đoán sai Chico cũng dễ thương...]
[Chico: Dễ thương thật ㅠㅠㅠ]
[Ừ... ừ...]
[Sudal: Không... à...]
[Sudal: Sau này...]
Mong chị sẽ biết sự thật(?) nhé...
[Chico: Tớ lưu ảnh]
[Chico: Từ triệu năm trước rồi]
[Tập hợp gu của Chico]
[Chico: Gửi ảnh cap Pinterest nha]
[Ô đẹp thế?]
[Style của Chico hả?]
[Sudal: Gu hả?]
[Hay đưa ra ý kiến khi styling]
[Chico: Tìm mẫu muốn làm]
[Chico: Đưa cho các 쌤 ở Shop
làm như này cho em!]
[Cảm giác(?) đến rồi!]
Là idol rồi!!!
[Chắc chắn là idol]
Idol rồi
[Lý do suy luận]
Bình thường bọn em tìm mẫu cũng
Hay dùng Pinterest lắm
[Lịch trình mỗi tháng kín mít]
Và hay phải đổi tóc liên tục
[Khách quen Pinterest]
Nên hay lấy ý tưởng ở đó
[Mắt long lanh]
Cái đó quá
[Quá giống idol như mình!]
Giống idol luôn
Cảm nhận được rồi
[Bạn là idol!]
Bạn là idol rồi
[Ủa tớ á?]
[Chico: Idol??]
[Chico chỉ nói thật]
[Chico: Tớ không phải idol!]
[Đã chốt trong lòng]
[Sudal: Bạn là idol nhé~~~]
[HEART KODE
Chia sẻ món đồ yêu thích nhất thể hiện bản thân]
[Mở hộp đồ của Chico]
Ồ
[Đầy ắp đồ yêu thích]
Nhiều ghê ta?
[Item đầu tiên: Xịt khoáng]
[Xịt theo bản năng]
[Hít hà]
Xịt khoáng hả?
[Item thứ hai cũng xịt khoáng!]
Xịt khoáng
[Item thứ 3 là gì?]
Cái này là gì?
[Tách]
[Xịt xịt]
[Lần này là xịt khoáng lạ]
[Ngắm món thứ 3 kỳ lạ]
[Xịt khoáng tận 3 cái]
Nhiều xịt khoáng ghê
[Nắp bật ra cái PẶC]
Và toàn là loại xịt khoáng
Rất
[Hương vị người lớn]
Sang chảnh nên
[Tuổi mà chị ngầu lòi]
Thấy ghen tị ghê
[Mèo thám thính]
[Còn gì nữa không ta]
[Dùng để nghe pháp thoại (?)]
Airpod!
[Đồ ăn vặt Chico thích / Có cả Jelly!]
Jelly!
[Chụp ảnh chứng nhận]
[Ảnh con tin (?) tung ra]
[Sudal: Quà năm mới đây mà]
[Nghịch ngợm]
[Sudal: Cảm ơn nha]
[Hộp quà này giờ là của tui]
[Sudal: Sẽ dùng tốt]
[Xịt khoáng... của tui...!!]
[Chico: À... ừ...]
[Nếu là Sudal thì không sao...]
[Chico: Đồ dùng dở không sao chứ...?]
[Sudal: Cơ mà]
[Muse của S.Nature cũng yêu xịt khoáng]
[Sudal: Nhiều xịt khoáng ghê]
[Đại gia xịt khoáng Chico]
[Chico: Ừ xịt khoáng nhiều lắm]
[Chico: Bỏ vào túi]
[Chico: Cầm được cái nào thì dùng]
[Tự nhiên thành đại gia xịt khoáng]
[Chico: Tự nhiên thành ra có 3 cái]
[Tiến sĩ Dujjunkku quan tâm tráng miệng]
[Sudal: Jelly cũng mang theo hả?]
[Chico thích jelly~]
[Chico: Không hay ăn lắm đâu]
[Vật an ủi của Chico]
[Chico: Vật ổn định tâm hồn]
[Giống như Dujjunkku vậy]
[Sudal: Ừa có mấy cái đó chứ~]
[Check cả hộp đồ của Sudal chứ?]
Gì ta?
[Hồi hộp mở ra]
[Ồ!]
Xịt khoáng?
[Gu trùng hợp]
Giống tớ ghê ha?
[Chúng mình hợp nhau ghê]
Đúng rồi da dẻ quan trọng lắm~
[Item thứ 2]
Gì đây?
[Dicam vintage của Sudal]
Dicam à
[Có tí tuổi không ta?]
Cổ lỗ sĩ lắm rồi mà ta?
[Chico logic]
Nhưng dạo này Y2K đang mốt
[Bạn trẻ chắc luôn]
Chắc chắn là bạn trẻ rồi
Dễ thương ghê hehe
[Nghe danh đã lâu]
Cái này Dujjunkku hả??
Gì đây?
Ăn được không?
[Hít]
[Dujjunkku đầu đời ㅠㅠ]
Ngửi mùi phát đã
[Hít 22]
[Chỉ ngửi rồi để lại]
Là đồ quý giá nhất mà
[Thấy đồ của tớ thế nào?]
[Sudal: Thế nào đồ của tớ?]
[Sudal: Đoán ra chút nào chưa?]
[Chico: Nhờ Sudal mà]
[Cảm kích]
[Chico: Lần đầu tiên thấy Dujjunkku đó!]
[Sudal thật là tốt bụng~]
[Chico: Cảm động ghê ㅠㅠ]
Chưa ăn đúng không?
[ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ]
[Chỉ ngửi mùi thôi]
[Chico: Suýt ăn ㅋㅋㅋ]
[Kiểm soát Dujjunkku gắt]
[Sudal: Ăn là lớn chuyện đó]
[Tớ không được ăn sao?ㅠㅠ]
[Chico: Sao lớn chuyện?]
[Là lo cho nhan sắc của Chico thôi]
[Sudal: Môi đen thùi lùi]
[Sudal: Khỏi quay phim đó hehe]
[Cảnh báo thảm họa]
[Chico: Đúng rồi]
[Sudal đa tình]
[Chico: Cảm ơn đã nhắc nha]
[Sudal: Thế lát nữa Dujjunkku
Sudal ăn nha]
[To. Sudal From. Sudal]
[Sudal không thể mất Dujjunkku]
[Hoảng hốt vì tuyên bố trả lại]
[Sudal: Á không Chico ăn đi!!!]
[Mua cho chị à?ㅠㅠ]
[Chico: Oa!!!]
[Chico: Cái này]
[Cảm động quá!!!]
[Chico: Không ăn được!!]
[Chico: Phải giữ gìn]
Dujjunkku đầu tiên của tui...
Sudal à cảm ơn nha
[Tớ cũng có Dujjunkku rồi]
[Dùng thông tin đã có về Kodemate]
Hãy vẽ tranh biếm họa
[Vẽ tranh biếm họa trong 1 phút]
Đơn giản trong 1 phút nhé
[Sudal: Tớ vẽ]
[Rào trước]
[Sudal: Không biết vẽ]
[Cấm kỳ vọng nha~]
[Sudal: Biết trước nha~]
[Thông báo xong rồi nghĩ..]
[Vung bút không do dự]
Tớ biết là ai rồi
Tớ từng xem video
Của các bạn này rồi
Lúc tóc vàng cũng thấy
[Thấy ở nhiều nơi rồi]
Thấy đứng hát một mình rồi
Và
Bạn này
Là con lai
[ddong-chok (Đoán bừa)...]
Nhưng tay tớ tàn lắm ㅠㅠ
[Loay hoay]
Kiểu... Á... Cái này...
[Vết tích của nghi vấn]
Không thể hiện được vẻ đẹp của bạn ấy
[Vẽ tranh trong hỗn loạn đã xong]
Hơi giống không?
[Chico vẽ Sudal]
[Ca sĩ tóc ngắn thô ráp]
[Đây là tui á?]
Thực lòng lúc đầu
Bút có vấn đề hả? ㅎ
Em nghĩ thế
[ㅋㅋㅋㅋㅋ]
[Nghĩ lại vẫn buồn cười]
Không... Quá...
Vẽ thần kỳ thật... ㅎ
[Cười tắt thở]
[Không thèm giải thích thêm]
Theo... suy nghĩ của em
[Chất lượng ngoài sức tưởng tượng (?)]
Không thể vẽ được kiểu...
như thế ㅎㅎ
Thần kỳ lắm và
[Phần này gần giống đáp án]
Vẽ mắt to như cái chén ấy
Vẽ cho em vậy hả?
[Hài lòng mắt to]
Cái đó thì em ưng
[Sudal vẽ Chico]
Gì đây đáng yêu ghê
[Để lại bức ảnh trực tiếp chụp~]
Đáng yêu, là Chico, chữ đẹp ghê
[Đáng yêu đáng yêu!!!]
Chữ đẹp quá!
[Ý đồ tác phẩm]
Tóc dài
Chắc không thích đâu
Không thích phiền phức
Và...
[Idol hay đổi kiểu tóc?]
Để thay đổi kiểu dáng
Chắc sẽ có tóc mái
[Nét vẽ có ý đồ]
Vẽ tóc mái và tóc ngắn
Nickname là Chico nên
[Mầm cây là Service / Quên vụ gỉ mũi đi]
Vẽ cái mầm Chikorita...!
[Thực ra là lấp liếm]
Tại em không biết vẽ
[Xem như đáng yêu đi...]
Nên lấp liếm thế này ㅎㅎㅎ
[VOICE KODE]
[Hãy trò chuyện giấu mặt
cùng Kodemate của bạn]
[Đang kết nối]
[Cẩn thận]
Alô?
[Hahahaha]
[Giọng kiến càng]
Alô ạ...
[Đang dùng bộ lọc thay đổi giọng nói]
Không nghe rõ ạ?
Nghe rõ ạ
Sao trên đầu
[Đáng yêu quá chừng]
Lại vẽ cái mầm cây thế??
À
Vì là Chico nên là điểm nhấn đáng yêu ㅎㅎㅎ
Đáng yêu quá ㅎㅎㅎ
Bảo không biết vẽ mà
vẽ đẹp ghê?
[Tóc mái cũng chuẩn!]
Vẽ tóc y chang chị luôn
Uầy thật ạ?
[Em cũng tò mò!]
Cơ mà Chico nim sao lại...
Vẽ em thế kia ạ?
[Quá chân thật]
Đúng cái lúc tóc này
Sudal nim
Chị đã thấy trên Youtube rồi
Hả?????
[Mình từng để đầu này bao giờ ta?]
Trên Youtube em...
Ừ có tóc mái
[Một niềm tin mãnh liệt]
Lúc đó tóc vàng
[Mèo phô mai trong truyền thuyết / Giả ngơ]
Ôu~ Mình từng để tóc vàng bao giờ chưa ta~?
[Đúng là thế thật]
Vì là người hát cực kỳ hay
Nên chị nhớ mãi
[Biết mình là ai thật sao?]
Giống ai ạ?
[Cái này cũng đúng luôn!]
Nhóm nhạc nữ
[Lẽ nào...?]
[JYP xuất hiện]
Park Jin-young nim tạo ra (?)
[Cắm cọc vào sự hiểu lầm]
NMIXX
Lily nim!
[Li Li?]
[Rial li...?]
Thật ạ?
Không phải à?
[An tâm]
Hông bít~
Không phải thì thất lễ quá...!
Bí mật chứ
[Hahahaha]
À nhưng nhìn phản ứng
[Thất lễ lịch đại cấp (?)]
Chắc đúng rồi
[Thú vị quá đi mà ㅎㅎㅎㅎㅎ]
Đỉnh ghê
[Khen ngợi câu trả lời sai]
Đúng là tuổi nghề khác hẳn~!
[Đoán danh tính em đi~]
Thực sự không biết chị là ai ㅠㅠ
Thật sự không biết gì luôn ㅠㅠ
Chị thì
[Gợi ý đây~]
Có một tấm ảnh hơi nổi tiếng
Ảnh...?
Ừa gương mặt qua vòng phỏng vấn cái rụp
[Ảnh nổi tiếng...?]
Cái đó...
[Phạm vi thi: Toàn bộ Internet ㅠㅠ]
Sao em biết được?
Ừ đúng không biết được ㅎㅎㅎ
[Chi tiết hơn tí]
Ảnh chứng minh thư?
Ô???
[Hình như biết rồi!!]
[Thả hint không tiếc]
Và
Năm kia
['Nữ hoàng nước mắt' Cheon Da-hye]
Tác phẩm chị tham gia
Rất thành công!
Tác phẩm?
Diễn viên ạ!!!!
À không biết là diễn viên hả????
[Cùng bất ngờ]
[ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ]
[Suy luận duy nhất lại trật]
Cứ tưởng ca sĩ chứ ㅋㅋㅋㅋ
[Thêm một gợi ý nữa]
Chị nổi tiếng tay to nữa
[Diễn viên tay to...?]
[Tán tỉnh...?]
Lát nữa muốn thử so tay xem sao
Được được thích quá!
Nhưng...
[Chị là ai?]
Chị là ai dợ?
[Gợi ý thêm chút]
Chị bây giờ tác phẩm
[Tác phẩm của Chico đang chiếu]
Ra tập 1 rồi
[Cốt truyện thú vị]
Vẫn còn nhiều lắm
Phim chị đóng hãy yêu thương nhiều nha~?
Uầy!
[Fan phim truyền hình hạnh phúc]
Em nhất định sẽ xem?
Bảo các thành viên nữa nhé
Biết rồii
[Cuộc trò chuyện giấu mặt kết thúc]
[Vẫn lấn cấn]
Không phải Lily nim hả?
[Và cô gái lạc lối trong các gợi ý...]
Tóc ngắn? Cô gái tóc ngắn
Năm 24 tác phẩm thành công
[SELF-ON KODE
Cuộc trò chuyện đã kết thúc]
Ai nhỉ?
[Sudal & Chico 5 giây trước khi gặp]
[Sudal mèo mong chờ]
[Căng thẳng]
[Rung động]
[Danh tính Sudal là...?]
[Ngại]
Ngại quá!!!
Không dám nhìn!!!
A ngại quá //_//
Mình vừa nãy hoàn toàn...
[Sốc]
Hơ... Đoán sai bét rồi??
[Sudal lén đi ra]
Đầu tiên là
Chị ấy quá đẹp... em nghĩ thế
Mặt chị ấy nhỏ xíu luôn á
Thực ra cái đó ('Nữ hoàng nước mắt')
em đã nghĩ đến rồi?
'Nữ hoàng nước mắt'
đã nghĩ đến rồi nhưng...
[Lúc 'The Roundup 4' công chiếu
cũng muốn tỏ tình]
Kiểu 'Chắc không phải...' rồi cứ thế
Không nghĩ đến nữa
[Giữ khoảng cách an toàn (?) chào hỏi]
Xin chào ạ
[E thẹn]
Rất vui được gặp chị~
[Không chịu nổi 3 giây]
[Sốc vì đoán sai]
Ô? Thật sự...
[Cảm giác Elizabeth Helga Müller]
Giống người Đức (?) thật
Ôi xin lỗi em
[Nắm tay]
Chị tưởng con lai thật
Không phải đâu ạ ㅎㅎㅎ
[Chào lại đàng hoàng]
Rất vui được gặp chị~
Oa chị đẹp thật sự
[Ngại]
[KODE MATCH
Tìm hiểu thêm về Kodemate]
Xin chào ạ
Em là IVE Liz ạ
[Ngại ngùng]
[Xấu hổ chết mất]
Ngại quá đi mất?
Xin chào chị là diễn viên Lee Joo-bin
Rất vui được gặp em~
[Sudal ngay trước mắt...!!]
Sudal đây rồi!
A chị quá...
Vì bảo là người Đức
Nên chắc chắn là con lai rồi..
Cứ nghĩ Đức là bạn đó cứ hiện lên
[Nghĩ đến thành viên nhóm khác]
Bạn mà chị nói lúc nãy ấy
[Đoán trật lất]
Dù sao cũng gần đúng ạ!
[Sudal rộng lượng]
Nhóm nhạc nữ
[Đoán đúng nhóm nữ là được]
Em thì... Chịu chết!
Không đoán ra nổi ㅎㅎㅎ
[Bbu-aeng]
Không nghĩ tới..ㅠ
Đồ ngốc ㅠㅠ
Không biết là idol hay diễn viên luôn á?
[Danh tính không ngờ tới trong mơ]
Không biết ạ?
Nhưng chị...
[Thú nhận]
Hồi trước
[Tên thật Sudal = Ji-won]
Ji-won đẹp quá nên
[Nhắc tên thật chính xác...!]
Chị tìm video của Ji-won xem rồi
[Giật mình]
Ji-won đúng ạ?
- Đúng rồi
- Quê Jeju!
[Chính xác!]
Đúng rồi ạ!
Nên chị mới bảo thần kỳ
[IVE Bias]
Trong nhóm
"Oa bạn này cuốn hút ghê"
đã nghĩ thế rồi
[Liz ngay trước mắt...!]
Nên em ra chị giật mình luôn
[Thần kỳ khi thấy người thật]
[Mối duyên thứ 2]
Hóa ra gặp nhau thế này...?
Em cũng xem phim chị đóng rồi
'Nữ hoàng nước mắt'
cũng xem hay lắm...
[Sudal mê 'Nữ hoàng nước mắt']
Em xem cuốn cực kỳ
[Video Sudal shout out Chico đã xem]
Chị cũng xem cái đó rồi
Chị xem hay lắm...
Nhưng em không nghĩ ra..
[Sao em không nhận ra chị ta?]
Sao không biết ta?
Tiếc ghê
[Q. Khoảnh khắc ấn tượng với nhau?]
A em thì...
I-jin...!
Lúc hỏi phải cháu em không...
Là ấn tượng nhất
- I-jin... là ai thế nhưng mà?
- Chị biết I-jin không?
[Câu hỏi ngây thơ của Chico
dành cho fan cuồng I-jin]
[Tò mò thật sự]
Chưa tìm ra
[Giải thích cho Chico]
I-jin là em bé... xinh xắn
[Khởi đầu huyền thoại (?)]
Xuất hiện trên Youtube Cardi Garden nim
Xong nổi tiếng lắm vì dễ thương quá
[Cháu online của mọi người]
Không liên quan gì, chỉ là bé dễ thương thôi hả?
[Giờ mới biết danh tính I-jin]
Nên giờ trên Youtube
hiện lên nhiều lắm
Nhờ Liz mà chị biết thêm nhiều thứ
Biết về trend dạo này ㅎㅎ
Nhờ thế
Thấy cả Dujjunkku đời thực
Cảm ơn em
[Không thể tin được!]
Chị chưa ăn thật ạ?
Nghe nói nhiều rồi
Dạo này hot quá mà
Toàn nghe nói thôi
[Sudal là đầu tiên]
Chưa ai đưa tận tay cho chị cả...
[Cuối cùng Dujjunkku cũng về tay Chico]
[Chico PR TIME]
Hiện tại tvN tối thứ 2, 3 lúc 8h50
Đang chiếu phim 'Spring Fever' ạ
Thực sự cười và thoải mái
Là bộ phim tươi sáng có thể vừa xem vừa tận hưởng
Nếu muốn cười thả ga
[Mỗi tuần Thứ 2, 3 tối 8h50]
Nhất định xem nha
[Đến xem tvN 'Spring Fever' nào]
Cảm ơn ạ
Oong
[Q. Cảm nghĩ khi đồng hành cùng Kodemate?]
À cái này...
Lúc nãy thì đùa giỡn
thoải mái lắm
[Gặp thực tế thì]
Vừa run
[Cảm thán nhan sắc]
Kiểu 'Oa!' cảm giác vậy
Nên khác hẳn luôn
Nhờ (Sudal)
[Chico cũng có Dujjunkku!]
Có được bánh quy dẻo Dubai rồi
[Giờ là Dujjunkku mate]
Cảm ơn em nha
Lâu rồi mới cảm nhận sự rung động này
Vui lắm ạ
Và...
[Vẫn còn ngại chết mất]
Ngại quá đi!!
[Hội gái ngại gặp nhau]
Kiểu...
[Ngại đến phát khóc (?)]
Đừng khóc đừng khóc ㅋㅋㅋㅋ
[Vỗ về]
[Bình tĩnh nói cảm nghĩ tiếp]
Gặp được Joo-bin nim xinh đẹp thế này
Vinh dự quá ạ
[Ngại đến phút chót]
Cảm ơn chị
[Thời gian selfie phúc lành của các mỹ nữ]
[Chico nhớ ra gì đó]
Đúng rồi chúng ta
[Hai người định so tay]
Chưa so tay
Đúng rồi đúng rồi
[Tay Sudal chạp!]
Ô to thật!
[Eureka]
A tự nhiên nhớ ra cảnh này rồi
Đúng không?
['Chico tay to' cuối cùng cũng nhớ ra]
Tay to
Tự nhiên nhớ ra
Chị bị trêu nhiều quá vụ tay ㅎㅎㅎ
[Vậy đo thử nha?]
Đo thử ha?
[Chạp]
[Khớp nhau lạ kỳ]
[Cùng ngạc nhiên]
Ji-won to thật đấy
Nhưng mặt chị nhỏ
[Giam vào ngục khen ngợi]
Kiểu để tay thế này
[So với mặt thì trông to hơn!]
Cảm giác tay to hơn
[Ngại / Thì thầm]
Em thấp lắm thấp lắm...
[Khen nhau mãi thôi]
Lại còn bao bọc cho nhau thế này nữa
[Tổ hợp này... tốt ghê...]
Không thật sự
Giật mình luôn
[Mong tình bạn của các mỹ nữ ngọt hơn cả Dujjunkku sẽ mãi bền lâu...]
[SELF-ON KODE]
Tay không có cảm giác to đâu, tại đẹp quá mà