Chỗ này nhìn kỳ lạ thật đấy.
Xin chào.
Bữa tiệc sinh nhật
cấm cười của KARINA.
Tôi là MC của chương trình...
Xin chào!
Chào mừng đến với tiệc sinh nhật
cấm cười của KARINA.
Tôi là MC chương trình, Yoo Byung-jae.
Bữa tiệc sinh nhật ngày hôm nay
sẽ có một luật lệ vô cùng nghiêm ngặt,
đó là: CẤM CƯỜI.
Nếu bạn cười một lần,
bạn sẽ nhận một thẻ vàng.
Cười hai lần, bạn nhận thẻ đỏ.
Và bạn sẽ bị loại,
bị đưa đến một khu vực đặc biệt
mà chúng tôi đã chuẩn bị sẵn.
Được rồi, vậy thì,
hãy cùng mời ngôi sao thực sự của hôm nay,
ra sân khấu nào!
Xin chào đón nhân vật chính của ngày hôm nay.
Sinh ngày 11 tháng 4 năm 2000,
cô ấy đã cất tiếng khóc chào đời.
Lần đầu tiên nhận được tin nhắn
bảo rằng cô ấy muốn tổ chức tiệc sinh nhật ở đây,
thành thật mà nói...
tôi tưởng mình sắp nôn ra tim luôn rồi.
Hậu duệ đời thứ 25 của gia tộc Ryu ở Gangneung.
Jimin, với chữ "Ji" trong trí tuệ
và "Min" trong ngọc bích.
Người tung cú đấm tên lửa.
Jankwinsinjong.
Nữ hoàng tàn nhẫn, một biểu tượng,
và cũng là trùm cuối.
Cái quái gì...
"KARINA là một nữ thần".
Xin mọi người hãy dành
một tràng pháo tay thật lớn,
nhưng với khuôn mặt lạnh tanh,
để chào đón cô gái sinh nhật của chúng ta!
Mời em ngồi vào vị trí chính giữa nhé.
Xin chào, mình là KARINA.
AAAAAH!
Ư HỰ!!!!
AAAAAAGH!!!
Cảm ơn mọi người rất nhiều
vì đã đến chung vui
trong tiệc sinh nhật của mình.
Rất mong được mọi người chiếu cố.
Rất vui được gặp mọi người.
Chắc hẳn mọi người lúc này...
đang có rất nhiều cảm xúc lẫn lộn.
Và thành thật mà nói, tôi rất vui
khi được tổ chức tiệc sinh nhật
cho KARINA theo cách như thế này.
Từ khắp mọi miền đất nước,
từ mọi tầng lớp xã hội...
Hả?
Rất nhiều vị khách tuyệt vời
đã quy tụ về đây hôm nay
để ăn mừng sinh nhật của KARINA.
Thực lòng mà nói,
chưa bao giờ trong đời
tôi phải nhịn cười như thế này.
Bình thường em cũng thuộc tuýp
người dễ cười đúng không?
Dạ vâng, nên hôm nay...
Em muốn cùng mọi người
tạo nên lịch sử ở đây.
Quyết định vậy nhé.
Bữa tiệc sinh nhật hôm nay
được tài trợ bởi thương hiệu mà KARINA
cùng với các thành viên aespa đang làm người mẫu.
Thương hiệu No More Pizza,
họ đã đích thân gửi đến
những chiếc pizza tuyệt hảo
để ăn mừng sinh nhật của KARINA.
Ở trước mặt mọi người đây,
chúng tôi cũng đã chuẩn bị sẵn
những chiếc pizza thơm ngon.
Có 4 loại khác nhau
do chính aespa tự tay lựa chọn.
Đầu tiên, với dứa cắt khoanh
và thịt muối tạo nên
sự kết hợp mặn-ngọt hoàn hảo,
Pizza Bacon Hawaiian.
Kem phô mai Rangoon,
thanh cua thanh đạm
và tôm hòa quyện cùng nhau tạo nên
Pizza Hải sản Trắng (White Seafood).
Phô mai Mascarpone cùng gnocchi dẻo dai.
Một sự kết hợp tuyệt cú mèo!
Pizza húng quế Mascarpone Gnocchi.
Và cuối cùng nhưng không kém phần quan trọng,
được chính nhân vật chính hôm nay chọn...
Chính là sự lựa chọn của KARINA!
Hòa quyện trong nước sốt cay cay,
ngập tràn tôm nguyên con và bắp nguyên hạt,
Pizza Tôm Bắp (Corn Shrimp).
Xung quanh có rất nhiều loại khác nhau.
Mọi người cứ thoải mái
chọn bất kỳ miếng pizza nào
mà mình muốn thưởng thức nhé.
Còn tôi, Yoo Byung-jae,
tôi sẽ thử
Pizza Hải sản Trắng.
Mmmmm~
Ngon thật sự.
Ngon quá đi mất.
Hãy hỏi thử anh bạn Venom của chúng ta
xem anh ấy nghĩ gì
về hương vị nào.
*Chóp chép*
*Nhóp nhép*
*Măm măm*
*Chóp chép*
*Nhai*
*Măm*
*Nhóp nhép*
...Tuyệt.
Trước khi chúng ta bắt đầu phần chính,
chúng tôi có chuẩn bị một trò chơi nhỏ
cho mọi người.
Vài người ở đây chắc hẳn
đã biết trò này rồi,
tôi cá là mọi người đều
từng chơi trò "Balance Game (Chọn 1 trong 2)" rồi.
Hãy cùng nhảy ngay vào
câu hỏi đầu tiên nào.
KARINA rủ bạn
đi ăn pizza tôm bắp
và uống bia bên bờ sông Hàn.
VS
YOO BYUNG JAE đưa bạn
lên du thuyền trên sông Hàn,
bao cả 4 loại pizza,
bao gồm cả pizza tôm bắp,
uống bia nhập khẩu thả ga,
và chưa hết đâu,
anh ấy còn bắn cả pháo hoa cho bạn xem.
Một, hai, ba!
Ồ... chà.
Được rồi...
Chúng ta... sang câu tiếp theo
được chứ?
Nhiệt độ đang là âm 20 độ giữa mùa đông tuyết rơi,
và KARINA rủ bạn
ra bờ sông Hàn ăn miếng pizza tôm bắp lạnh ngắt, cứng ngắc
cùng với một lon bia,
nhưng tự dưng KARINA lại quên mang theo ví.
VS
YOO BYUNG JAE đưa bạn
lên du thuyền sông Hàn,
cho ăn cả 4 loại pizza bao gồm tôm bắp,
bia nhập khẩu uống tẹt ga,
cộng thêm pháo hoa,
gọi taxi van đen cao cấp đưa về tận nhà,
tặng 2 thỏi vàng,
3 cổ phiếu của tập đoàn SK Hynix,
và thậm chí còn mở cho bạn một
chuỗi nhượng quyền No More Pizza.
Một, hai, ba!
Hehehe.
Cái người chọn 1 bên kia...
Có phải là Yoo Byung-jae ssi không đấy?
Có 1 phiếu... ở đó.
Bạn không được nói gì lúc này đâu nhé.
Câu cuối cùng.
Đưa bạn đi du thuyền sông Hàn,
cho ăn 4 loại pizza có cả tôm bắp,
bia nhập khẩu không giới hạn,
bắn pháo hoa,
gọi taxi đen chở về tận nhà,
tặng 2 thỏi vàng, 3 cổ phiếu SK Hynix,
và nhượng quyền thương hiệu No More Pizza,
nhưng lần này người cho bạn tất cả những thứ đó là KARINA.
- Khoan...?
- VS...
"Bác có tin tốt đây, cháu muốn nghe không?"
Người tự lái xe đến đón bạn là...
Chủ tịch Samsung Lee Jae-yong.
Một, hai, ba!
Pfft hahaha!
Rất chân thực.
Được rồi, bây giờ
hãy để từng vị khách của chúng ta
tự giới thiệu về bản thân
lần lượt từng người một nhé.
Cho xin cái mic...
À vâng, xin chào.
Mình là Choi Ga-eun, 20 tuổi, đến từ Paju.
Cất công từ xa đến đây, cảm ơn bạn rất nhiều.
Để kỷ niệm ngày vui này,
mình xin phép được giật một chút ạ.
Giật cái gì cơ?
Xin cho bạn ấy một tràng pháo tay ạ.
Wow, cảm ơn bạn.
Thật là một sự hy sinh...
sẵn sàng rũ bỏ hình tượng
để thể hiện tài năng đặc biệt của mình.
Hãy chuyển mic cho người tiếp theo nào.
Xin chào.
Mình là Bbungbbungi đến từ Gyeonggi-do.
Mình xin chân thành chúc KARINA
có một ngày sinh nhật thật hạnh phúc.
Ồ, cảm ơn bạn rất nhiều.
Tôi hỏi một chút,
có phải bạn đến đây
với... hay là bạn...
Làm gì cơ ạ??
Cái k-khuôn mặt...?
Khuôn mặt hả...
Mình họa mặt sẵn ở nhà rồi mới tới...
Thanh niên thời nay...
Cứ thế mà chơi tới luôn...
Dạ sao cơ?
Có vẻ như anh bạn khủng long của chúng ta...
Ồ, mặc đồ đó thấy hơi nóng đúng không?
Vâng, bên đó, đợi một chút.
Bạn có thể cởi nó ra, không sao đâu...
CÁI QUÁI GÌ VẬY?!?
(KARINA - CẢNH CÁO 1 LẦN)
Em có biết bạn ấy không?
- Dạ không?
- Mình đến đây với tư cách fan hâm mộ.
Trời ạ...
Được rồi.
Những người tinh mắt
trong căn phòng này,
hoặc đang xem ở nhà,
có thể đã lờ mờ nhận ra rồi,
nhưng một trong số những vị khách của chúng ta có vẻ như
là người quen của KARINA,
điều đó có nghĩa là..
Một người khác cũng xuất hiện trong
cùng một bộ đồ khủng long...
Ok, tuyệt vời.
Pfft haha.
(KARINA - CẢNH CÁO LẦN 2)
Bạn là ai vậy?
Tôi là Oh Yu-chan.
Oh Yu-chan sao?
[Lần đầu tiên gặp nhau]
Ồ, bất ngờ thật đấy!
Ôi Chúa ơi...
Là Punch, là bé Punch kìa!
Trời ơi, Punch...
Đáng yêu quá.
Đứa bé bé bỏng quý giá của chúng ta.
Thật sự,
rất nhiều người trong chúng tôi, bao gồm cả tôi,
chỉ muốn bé Punch
có được sự hạnh phúc...
Thực sự là vậy.
Cậu ấy lúc nào cũng bị bắt nạt...
Bé Punch tội nghiệp của chúng ta
đã xuất hiện
với thú nhồi bông yêu quý ôm chặt trong tay.
Hãy nhìn xem.
Cầu mong tương lai của Punch sẽ ngập tràn
chỉ toàn là niềm vui.
Tôi chỉ hy vọng có vậy thôi.
Thật đấy, aww...
Nhìn gần em ấy
thấy đáng yêu quá đi mất.
Vâng, Kim Du-young thực sự
đã bay từ Cebu, Philippines về
chỉ vì ngày hôm nay,
để có mặt ở đây tham gia cùng chúng ta.
Pfft haha.
Trời ạ...
Hi, xin chào.
Mình là Kingky, một vũ công và biên đạo múa.
Rất vui được gặp mọi người.
Ồ, rất vui được gặp bạn.
Anh ấy ăn mặc
bảnh bao phết nhỉ.
Hôm nay, Kingky...
Anh ấy thay đồ rồi.
Giao... giao hàng...
Lúc nãy anh ấy còn xách cặp cơ mà.
Giờ lại xuất hiện với cái balo to sụ.
Được rồi, hãy nghe Kingky chia sẻ nhé.
Dạ vâng, thì...
Tôi cũng là một biên đạo múa khá có tiếng,
Tất nhiên rồi.
Tôi đã làm biên đạo cho tận 3 bài hát của aespa,
- Thật sự.
- Nên thú thật,
khi nghe nói họ
sắp tổ chức tiệc sinh nhật,
tôi đã kỳ vọng một thứ gì đó,
bạn biết đấy, sang trọng, đẳng cấp cơ.
Nhưng mà...
chỗ này không giống như những gì tôi mường tượng.
Nó khá khác so với
sự kiện hào nhoáng mà anh đã tưởng tượng ra nhỉ.
Nên tôi đã mặc một trong những bộ đồ đẹp nhất của mình và
đến đây, giờ tôi cảm thấy hơi...
Vâng, thành thật mà nói thì tôi hơi thất vọng.
Tôi xin lỗi nhưng
đây cũng là bộ đồ xịn nhất của tôi rồi đấy ạ.
Xin đợi đến lượt của bạn rồi hẵng nói nhé.
(Han Su-a - BỊ CẢNH CÁO)
Xin chào.
Mình là Jiwoo (Satoshi), đến từ Thị trấn Masara.
Nói xạo!
Là thật mà?
Ồ vậy sao?
Cậu Jiwoo đến từ Thị trấn Masara.
Vâng.
Rồi sao nữa...?
EEEEEEEEEEK!!!!
Eh eh eh eh
Tôi chỉ là chính tôi.
Không ai có thể thay thế tôi.
Khoan, vậy thôi á?
...Không thể thay đổi.
PIKACHU!!!!!!
Bạn... đang tự nhìn nó một mình đấy.
Bạn vừa mới nhìn nó một mình luôn.
Bạn lôi Pikachu ra
rồi tự nhìn nó một mình cơ mà.
Bạn phải giơ ra cho chúng tôi xem chứ,
bạn tự nhìn đúng không?
Thành thật đi nào.
Cậu không phải Jiwoo, và cậu,
Cậu quên bài rồi đúng không?
Tôi là..
Jiwoo.
Wee
Woo
Venommm
Và tiếp theo,
Moon Sang-hoon từ kênh BDNS
đang có mặt ở đây.
Nai tu mít chu (Nice to meet you).
Rất vui được gặp anh.
Mi tu (Me too).
Ồ dề.
Be-ri... (Very)
Ehehehe
Bep
Ahem
Be-riiii
Dâu tây nai! (Dâu tây mlem!)
Thanh kiều, èn diu? (Thank you, and you?)
Mi tu (Me too).
Chym... (Dream)
Đen! (Dance)
Anh có
Anh có muốn
nhảy ngay bây giờ không?
Dét (Yes).
Nô diu can (No you can't).
Âu...
(Han Su-a - BỊ LOẠI)
CHIM CỦA QUÂN ĐỘIIII
CON CHIM CÓ MÙI SẮTTTT
Đúng là màn xuất hiện ấn tượng.
Nghe nói KARINA có hội chứng sợ chim...
Bạn xong chưa?
Bạn có ổn không vậy?
Xin chào.
Cô là diễn viên lồng tiếng Park Young-nam.
Hảaaaa!!!
Hôm nay
cô đến đây để chúc mừng
sinh nhật của
KARINA.
Ôi, cháu cảm ơn cô rất nhiều ạ.
Xin mọi người hãy cho cô một
tràng pháo tay thật lớn ạ.
- Quả là một vinh dự lớn.
- Thật cảm kích vì cô đã lặn lội tới đây vì chúng tôi...
Cảm ơn cô rất nhiều ạ.
Tôi nghe nói bạn
là một fan bự của Cậu bé bút chì Shin phải không?
Shin có phải là nhân vật bạn yêu thích nhất không?
Thực ra thì Bo (Meng-gu)
mới là nhân vật cháu thích nhất ạ.
Nhưng Shin mới là nhân vật chính cơ mà!
Cậu bé Bo lúc nào cũng hắt xì
với cái mũi kêu 'khịt khịt',
nhưng Shin thì lại có nhiều sức hút hơn.
Dạ đúng thật ạ.
Shin thì...
Heheh
Shin thực sự rất cuốn hút...
một nhân vật rất duyên dáng.
Chính xác.
Cháu thích Shin lắm luôn.
Ồ, cô vui lắm khi nghe cháu nói vậy!
Xin mọi người hãy dành cho nữ diễn viên lồng tiếng của chúng ta
một tràng pháo tay nữa ạ.
Cảm ơn cô rất nhiều.
Cảm ơn ạ.
Xin chào, mình là
diễn viên Han Su-a.
Mình là một fan cuồng của KARINA
nên mình đã đăng ký và được đến đây.
Ồ, cảm ơn bạn nhé, chúng tôi trân trọng lắm.
Một lần nữa, cảm ơn bạn rất nhiều.
Rất nhiều vị khách tuyệt vời
đã lặn lội tới đây hôm nay
và chúng tôi thực sự rất biết ơn.
Chúng ta đã có cơ hội lắng nghe
lời chào từ mọi người
và tôi muốn một lần nữa chân thành
gửi lời cảm ơn sâu sắc nhất
tới tất cả các vị khách, cũng như KARINA.
Và phần tiếp theo của chương trình...
Anh ấy lại đổi đồ nữa kìa.
Anh ấy không bị phạt thẻ hả?
Hehehe.
KARINA có rất
nhiều biệt danh và danh xưng,
và trong số đó,
danh xưng tôi nghe nhiều nhất là "thiên tài meme".
Vâng.
Thế nên hôm nay,
có một người đã đến đây
để thách đấu với KARINA,
tự xưng rằng bản thân ông ấy mới thực sự là đại diện
của văn hóa Gen Z và MZ.
Chúng ta cùng mời ông ấy ra nhé?
Mời ông ra sân khấu!
Chà.
Hah...
Heh...
Oh yaru~
Mua may mắn đi yaru!
Hân hạnh được gặp bác.
Ừm.
Um.... Ta 98 tuổi rồi.
Ta là thiên tài
meme.
No Gang-ja.
Ông No Gang-ja
đã xuất hiện ở đây cùng chúng ta.
Ở tầm tuổi của ông,
làm thế nào ông có thể
bắt trend nhạy bén đến vậy?
Chà...
thì phải cập nhật xu hướng thôi.
Uh...
Nếu ngươi muốn
đám trẻ yêu mến mình thì... yar!
...dạ.
Vâng.
Hả?
Cháu biết nhiều meme lắm đúng không,
- Dạ, dạ
- Vậy nên
ta sẽ biểu diễn vài điệu nhảy,
Vâng ạ.
và cháu đoán xem nó là meme gì nhé.
Ồ, được ạ.
Nếu cháu đoán đúng, ta sẽ thưởng cho cháu
nhánh cỏ bốn lá may mắn này.
- Vâng ạ.
- Thật luôn ạ?
Hời quá đi chứ.
Vậy cùng xem cái đầu tiên nhé.
hmm...
hmmm...
ha...
hot
hahaha
hah
- Trả lời!
- Đáp án là...
Yunjung à, Yunjung à
Tại sao thầy ơi tại sao
Chính xác!
Cái này hơi dễ một chút nha.
Cảm ơn bác.
Chúc mừng nhé,
đúng là thiên tài đu trend.
Chuẩn bị cho câu tiếp theo nhé?
Câu hỏi thứ hai.
Bác còn mấy câu nữa vậy ạ?
Sao... sao cháu lại hỏi thế?
À, cháu chỉ thắc mắc bác chuẩn bị
bao nhiêu dữ liệu...
Còn 12 câu nữa.
Tận 12 câu nữa cơ á?!
Yare yare!
Cạn lời... *heh*
Hm?
Hot!
HOT!!!
Ồ cái này là gì đây?
Cháu nên biết cái này...
Ta thực sự muốn cháu đoán đúng câu này.
Tót tót tót
tát tát
tì ri ri ri
ri li li ri
Thấm thoắt thời gian trôi qua...
Nếu thiên tài meme mà không biết câu này
thì ta thực sự sẽ xấu hổ lắm đấy.
Là gì vậy ạ?
Không!
Cháu nghĩ có thể là "Không thể cản bước, cô chủ nhỏ"?
- Ồ!!!
- Chính xác rồi!
OHHHHHHHH!!!
Ồ cháu biết cái này nha!
Yare Yare
- Dạ
- Không thể cản bước...
Theo như kế hoạch của ông No Gang-ja,
ý tưởng ban đầu là để em ấy đoán được câu này.
Ta định để cháu
đoán đúng dễ dàng cơ.
Nhưng mà thời gian trôi qua lâu quá rồi.
Quá nhiều thời gian đã trôi qua.
Chắc là đến lúc ta phải nói lời tạm biệt rồi.
Vâng...
Ồ, bác định đi luôn thế này sao?
Ừ...
Hẹn gặp lại bác lần sau nhé.
Đáng ra cháu phải biết câu
"Ngủ ngon nhé cô chủ nhỏ" chứ...
Thật là đáng tiếc vì cháu không nhận ra...
Thôi bác về cẩn thận ạ.
Cảm ơn bác, bác cũng chẳng đi được xa đâu.
Cảm ơn bác.
Chúc bác sống lâu trăm tuổi, dồi dào sức khỏe.
Được rồi, hôm nay...
Ồ, vị khách tiếp theo đây
đã chuẩn bị một bài thơ sinh nhật đặc biệt
dành riêng cho KARINA.
Thực sự là một vị khách vô cùng đặc biệt ngày hôm nay...
Hãy cùng chào đón chú ấy
bằng một tràng pháo tay nồng nhiệt!
Xin chào.
Tôi là diễn viên lồng tiếng Kim Ki-hyeon.
Ồ, rất hân hạnh được gặp chú, cảm ơn chú ạ.
Tôi cũng vậy.
Để chúc mừng sinh nhật KARINA,
tôi đã chuẩn bị một bài thơ.
- Cảm ơn chú.
- Cảm ơn chú ạ.
"Bài kiểm tra định kỳ chết tiệt kia".
Tác giả: Yoo Ji-min
Bài kiểm tra định kỳ chết tiệt kia...
ngươi lại đến nữa rồi...
đến... sao mà khó quá.
Bài kiểm tra định kỳ chết tiệt kia...
lại nữa... lại nữa...
thật là đau đầu nhức óc.
Bài kiểm tra định kỳ chết tiệt kia...
lại nữa... lại nữa...
bắt ta phải làm câu tự luận.
Bài kiểm tra định kỳ ngang trái này
Tại sao, tại sao ngươi lúc nào cũng
xuất hiện để làm ta bối rối
Bài kiểm tra định kỳ chết tiệt!
Sao ngươi dám hành hạ ta!
Kiểm tra định kỳ
Đồ chết tiệt kia!
Được rồi.
Chúng ta vừa lắng nghe bài thơ đầy chân thành
từ vị khách tuyệt vời của chúng ta.
Và thực ra, thay vì chỉ dừng lại ở đây,
sẽ thế nào nếu tất cả chúng ta cùng tham gia
hô vang theo nhịp điệu của chú nhỉ?
Thôi xin đừng...
Tất cả cùng nhau...
Thầy ơi,
xin hãy bắt nhịp ạ.
Kiểm tra định kỳ!
Đồ chết tiệt kia!
Hai, ba, bốn
Chúc mừng sinh nhật đến em
Chúc mừng sinh nhật KARINA thân mến
Chúc mừng sinh nhậtttt!!!
Chúc mừng sinh nhật đến em~
Cảm ơn mọi người.
Chúc mừng sinh nhật nha, cảm ơn em.
Cảm ơn mọi người ạ.
[Chân thành chúc KARINA một sinh nhật thật hạnh phúc]