Đọc bình luận quay gấp
vì view tăng vọt.
[Không có sub]
Thực tập sinh đọc bình luận
Chào hỏi chút đi.
[Không có sub]
Xin chào, chúng mình là...
Mình là Liv.
Mình là May.
Biết đây là đâu không?
Cảnh nền này này.
À, biết rõ quá mà.
Q&A 10 vạn sub.
Lúc quay cái đó là ở đâu?
Ở ký túc xá chứ đâu.
Đừng hỏi mấy câu đó nữa.
Bọn mình cũng bận lắm đó.
Thật sự bận lắm!
(Cười)
Có nhiều việc để làm lắm.
Đúng vậy.
View tăng vọt rồi.
[Không có sub]
Mấy bạn có thấy chân thực không?
Cũng không hẳn...
À...
Do không có việc gì làm mấy.
Chỉ nhìn mấy con số thôi.
Cứ "Oa, oa!" thế này.
Đúng đó. Lịch trình có thay đổi gì không?
À, có ạ!
Có lịch riêng cho hai đứa rồi.
Vâng, có lịch rồi ạ.
Dù không biết rõ chi tiết.
Nhưng nghe nói là quay cho "Lit và Met".
Oa!
Đúng rồi. [Vỗ tay]
[Không có sub]
Hôm nay chúng ta có...
Nhà tài trợ muốn chỉ định Liv và May.
Úi, thật ạ?
[Không có sub]
Có thật không vậy?
Phải nghiêm trang lại mới được.
Làm sao đây?
Phải cảm ơn thôi.
Đây là Liv và May.
Cùng thư của nhà tài trợ.
Oa! Thư này!
Oa!
Đồ hiếm này!
Em thích cái này lắm luôn.
Thích lắm đó.
Em uống cái này như nước lọc ấy.
Thư này!
Lại làm lố rồi.
Để mình đọc nhé.
Vâng.
Xin chào Liv và May.
Chúng tôi là fan của hai bạn...
Và là người phụ trách "Khi thiếu 2%".
Video trước xem rất vui.
Chắc hai bạn áp lực lắm.
Nhưng tương tác của hai bạn rất tuyệt.
Nên đã xem và cười rất nhiều.
Đồng cảm với câu chuyện trong video.
Người khác thì cứ tiến về phía trước.
Còn mình như giậm chân tại chỗ.
Đúng vậy.
Tốc độ và thời điểm nở hoa...
Của mỗi người là khác nhau mà.
Nỗ lực hiện tại...
Chắc chắn sẽ là hành trình quý giá.
Tin rằng đó là một quá trình.
Quá trình, đúng rồi.
[Không có sub]
Tin là vậy.
Yêu thương bản thân như vốn có.
Và cổ vũ thông điệp thanh xuân.
Thông qua Liv và May...
Hy vọng thông điệp này sẽ được lan tỏa.
Trời ơi thật sự.
Uống một ngụm rồi bắt đầu nhé?
Cảm ơn ạ.
Phải dùng cái này.
Cái gì đây?
Nhìn này, thần kỳ lắm.
(Dùng đồ mở nắp)
A!
Không phải hướng này à?
Đừng vặn ngược hướng.
Ngược rồi.
Sao lại quên cách làm chứ.
Như thế này này.
Như này.
Chờ chút...
Đây rồi, như này.
Đúng rồi.
Cụng ly bên trái chứ.
Bên trái nha.
Chạm ly nào!
[Uống]
[Không có sub]
Ngon quá.
Có nước ép đào ngọt ngào mà.
Chẳng thấy thiếu 2% tẹo nào.
Đúng thế.Là lúc này đây.
"Khi thiếu 2%"...
Bây giờ là hoàn hảo rồi.
Đã bảo phải phản ứng đàng hoàng mà.
À đúng rồi.
[Bắt đầu PPL]
[Điểm nhấn 1: 3 hương vị]
Còn hai vị nữa này.
Có 3 vị lận.
Bưởi và bưởi hồng.
[Uống]
[Không có sub]
Thấy sao, thấy sao?
Đỉnh cao luôn.
Ngon lắm.
Em có cái này.
Cái gì vậy?
2% Vital.
[Uống]
Oa, không đùa được đâu.
Thấy tâm trạng tốt hẳn lên.
Lộ liễu quá rồi đó.
Quá lộ luôn!
Điểm nhấn 2: Nạp nước hàng ngày.
Lúc cần nước...
Đúng.
Chẳng hạn như lúc này!
Bù ngay 2%.
[Uống]
Nạp đủ nước chưa?
Rồi ạ. Đủ rồi.
Đọc cái này xong...
Khéo rơi nước mắt thật đó.
Điểm nhấn 3: Không Calo.
Tụi mình debut rồi mà.
Phải quản lý vóc dáng chứ.
Đúng rồi.
Còn gì nữa không?
Còn nữa hả?
Đừng làm lố nữa chị.
Nói đi, nói đi.
Điểm nhấn 4: Bổ sung Vitamin.
Á, Vitamin kìa!
Trước khi quay chị đã uống rồi.
Thế nên giờ em mới...
Nói nhiều thế này nhưng mà...
Có nói hết điểm nhấn chưa nhỉ?
[Không có sub]
Đủ rồi đấy ạ. Đủ lắm luôn.
- Cứ tin bọn em đi.
Xin hãy tin bọn em!
Nhưng mà video trước...
Có tiến bộ nha.
Âm thanh không bị chồng chéo nhỉ.
Chúng mình có xem lại rồi.
Tụi mình tập ở Nhật nhiều lắm.
À, ra là vậy.
Để âm thanh không bị đè lên nhau.
Vâng.
Phải nhường nhịp cho nhau nữa.
Đúng thế.
Em lại thích nói chồng lên nhau cơ.
Vậy á?
Vậy thì..
Thử nói chồng lên nhau xem nào?
Chồng lên nhau này.
[Không có sub]
Q. Phản ứng của các thành viên?
Phản ứng á?
Phản ứng của mọi người...
Zena có vẻ khá lo lắng.
Đúng là vậy.
Zena đang bất an lắm.
Woni với Minami thì...
Chắc đang vờ như không sao.
Cố tỏ ra ổn thôi.
Vờ như không sao à?
Giờ chẳng biết ai là thực tập sinh nữa.
Chắc chắn rồi.
Nhưng chắc chắn...Không phải hai đứa mình.
Thật đấy!
Video không có Woni...
Lần đầu tiên đấy.
Lần đầu tiên luôn.
Thật luôn hả?
Thật đấy.
Mà đây là tập ngoại truyện mà.
À, ngoại truyện.
Lại chen ngang rồi?
Lại á?
Làm nhanh thôi.
Vâng.
Không cần phải vội đâu.
Lại muốn làm nhanh à?
Vừa bắt đầu là đòi nhanh rồi.
Em thấy chị thời gian còn đầy ra đấy nhé.Thật mà.
Q. Cảnh quay tâm đắc nhất?
Cảnh xịn nhất á?
Em có nghĩ đến một cảnh.
Cảnh gì nào?
Chị đoán xem?
Cảnh tâm đắc của chị là cảnh khác cơ.
Là gì thế?
Chắc em đoán được.
[Không có sub]
Nghe thử xem?
Em nghĩ là cảnh đó.
Chị cũng thế?
Em cũng vậy!
Đúng rồi!
[Không có sub]
Thích cảnh này quá ta.
Nhưng nó xuất hiện nhiều quá.
Nhưng mà lúc đầu nghe...
Chị tính bảo chọn 1 trong 2 thôi.
Hoặc là cắt bỏ luôn.
Đừng cắt bỏ mà.
Nhưng em không biết...
Hôm đó chị nói nhiều vậy.
Vì cắt ghép nên thấy mượt vậy đó, chị nói cả chục lần cơ.
Phải edit mới được thế à?
Cố tình tạo trend à?
Kiểu "Này! Này!"
[Không có sub]
PD: Cảnh tôi thích nhất là.. .Lúc quảng cáo điểm 3 và nói "Oishi".
À Oishi.
"Oishi..."
Em cũng thích cảnh đó lắm.
[Không có sub]
Thật sự rất thích.
Còn cảnh chị thích nhất?
Cảnh hình ngôi sao.
À ngôi sao.
Hồi hộp lắm luôn đó.
Sợ là không làm được cơ.
Thế mà...
Lại thành công cả hai lần.
Tự hào thật sự.
Q. Cảnh tưởng toang mà lại được thích?
Chính là cái cảnh "Chị cũng thế" đó.
Hơi hối hận chút xíu.
Lại hối hận à? Sao lại thế?
Hối hận lắm nhưng để nghe hết xem.
Nhìn mọi người thích mới bất ngờ.
PD có thấy hối hận không?
Vừa làm vừa hối hận ạ?
Vâng.
Hả?
Em có thấy thế đâu?
Nếu hối hận sao vẫn làm?
Tại sao...
Em luôn đường hoàng mà.
Dù có hối hận thì vẫn cứ làm.
Ngầu quá.
Em thích khí thế đó lắm.
Cảm ơn chị.
Vâng.
Q. Hướng phát triển nhân vật?Chị có định hướng gì không?
Cái này hơi gay go đấy.
Tại sao? Vì hai đứa xuất hiện chung.
Nên ban đầu định xây dựng nhân vật khác cơ.
Thế mà giờ... đi đâu cũng bị gộp chung với chị này.
Gay go thật.
Em cũng thế hả?
Thật đó ạ..
Lại nữa à...
Càng quay càng thấy...
Bị đóng khuôn mất rồi.
Sắp phát điên luôn.
[Không có sub]
Có sao đâu, cũng có sức hút riêng mà.
Phải thong thả lại mới được.
Chúng ta làm gì được thong thả.
[Không có sub]
Đúng thế.
Dù sao cũng phải thả lỏng tâm trí chút.
Bắt đầu đọc bình luận.
Đọc hết bình luận chưa?
Đã xem nhiều chưa?
[Không có sub]
Gần 4 vạn cái lận.
Nhiều quá nên em không đọc hết được.
Dài như danh sách công thần Silla vậy.
Xem được chắc một nửa.
Em toàn thấy nói về ngón chân thôi.
Nên em bỏ qua hơi nhiều.
Em cũng bị nói về ngón chân nhiều.
Nên thấy hơi xấu hổ.
Xấu hổ muốn chết luôn.
Giờ thì xem bình luận nào.
[Không có sub]
Sang bình luận tiếp theo cứ bấm mũi tên nhé.
Vâng.
"Hai người vượt 1 triệu view chắc đang vui lắm nhỉ"
Chờ chút.
Bạn này chắc lắp camera ở phòng tụi mình rồi.
Thật đó, sao mà biết rõ thế?
Làm sao mà biết hay vậy?
Nó lên 1 triệu view nhanh quá.
Nhanh quá đỗi luôn.
Chưa kịp ăn mừng nữa.
[Không có sub]
Chớp mắt cái đã 3 triệu rồi.
Q. Tâm trạng trước khi up video?
Tâm trạng sao hả?
Chắc chắn là lo lắng rồi.
Có chuyện này của chị Woni...
[Không có sub]
Chị Woni bảo đừng lo.
PD sẽ lo liệu hết.
Đúng thế.
Chị ấy còn hỏi PD là...
Lúc quay có thấy nụ cười nào...
Vượt giới hạn không.
Sau khi được xác nhận thì chị Woni liền bảo:
Thế là được rồi.
Rồi tin tưởng luôn.
Nhưng hôm nay...
Hơi nguy hiểm nha.
[Không có sub]
Hôm nay anh ấy có vẻ ít cười hơn thì phải.
Không nên ép buộc bản thân quá.
Cố quá là không được đâu.
Đúng thế.
Làm quá lố cũng không hay.
Cứ làm tự nhiên thôi.
Sang cái tiếp theo.
Cái nút này này.
Ủa, sao không được?
[Không có sub]
Phải nhấn ở đây chứ.
Chắc chưa dùng laptop bao giờ.
Chứ tụi em có dùng mấy đâu.
Bấm phím mũi tên đi.
Cái này ạ?
Mũi tên xuống này.
À được rồi.
Được rồi!
"Tốt lắm, từ giờ hai đứa là Lit và Met"
[Cười]
Nhưng mà em có xem cái này.
Mặc đồ thì là của tụi mình...
Nhưng mặt thì không phải.
Đúng rồi.
Mấy hình chế nhân vật...
Với khuôn mặt như vậy.
Em thấy nhiều ảnh thế lắm.
Thật sự rất cảm ơn mọi người.
Bình luận gọi tên Liv và May không nhiều...
Nhưng có biệt danh thế này cũng vui.
Có nhân vật mới là may mắn thật đó.
Cảm ơn mọi người nhiều lắm.
Cảm thấy gắn bó hơn đúng không?
Chắc chắn là gắn bó hơn rồi.
Vừa up video xong...
Là bọn em ôm nhau luôn.
Mong sau này vẫn thân thiết.
Chắc chắn rồi.
[Không có sub]
Video cũng được 5 triệu view rồi.
Tuyệt vời quá.
Nếu mâu thuẫn thì toang luôn.
Nên không thể cãi nhau được.
Phải thân thiết với nhau nhé.
Nhân vật mới xây dựng được mà.
[Không có sub]
Nên không thể rời xa nhau được.
Cứ phải là Lit và Met đi chung mới được.
Q. Quan hệ không tốt mới thú vị chứ?
Cũng đúng nhỉ.
Thêm chút gia vị mâu thuẫn.
Không cần lo đâu.
Vì sao cơ?
Bản chất không hợp nhau sẵn rồi.
À ra vậy.
Thế thì sắp tới...
Chắc phải cãi nhau một trận cho xem.
Nghe được đấy, cãi nhau đi.
[Không có sub]
Sau khi cãi nhau...
Sao chị không phản ứng lại?
Chị im lặng quá vậy.
[Không có sub]
Đang nhìn biểu cảm của chị kìa.
Biểu cảm xuất hiện rồi.
Tại sao cơ?
Em thích mà.
Cứ giữ nét đó đi.
Được rồi.
"Jingyeong (Liv) như chiếc xe tải 8 tấn..."
"Còn Yebin (May) thì không đỡ được, hài hước thật"
Sao chị không đỡ lời em?
[Không có sub]
Chị có biết chị ấy giống...
...xe tải 8 tấn không?
[Không có sub]
Ngày thường cũng thế này hả?
Ngày nào chả vậy.
Mọi câu nói luôn.
Các thành viên nói về hậu trường...
Nghe chuyện hậu trường mà em đồng cảm ghê.
[Không có sub]
Chị không biết chuyện này đâu.
Mọi người an ủi em nhiều lắm.
Em đã ôm an ủi chị ấy nhiều lắm.
[Không có sub]
[Cười]
Em xem video...
Mà thấy có lỗi.
Vì sao cơ?
Chị ấy cố gắng nói rất nhiều.
Nhiều lắm luôn.
Nhưng mà...
Chuyện này khán giả không biết.
Do biên tập đã cắt ghép rất nhiều.
Đúng thế.
Nên mới ra được phản ứng của em.
Lúc đó chỉ nghĩ là...
Đúng vậy.
Chắc mình phải đỡ lời tốt hơn mới được.
Phải tự kiểm điểm lại.
Lần dựng đầu tiên...
Các thành viên nói rằng...
Bắt nạt Liv quá.
À ra là vậy.
Đúng thế.
[Không có sub]
Do PD với May cứ hùa vào.
Cứ hùa vào á?
Bọn em là nạn nhân mà!
Đúng rồi, nạn nhân.
Thật sự bọn em bị bắt nạt.
Mọi người phải tự trải nghiệm mới hiểu.
[Không có sub]
Thật luôn.
Phải dùng kính VR để xem cơ.
Thật sự. Liv của ngày xưa không còn nữa rồi.
Đúng thế, em đã nhận thức được rồi.
Trở nên tinh tường hơn.
Nhưng thế thì mất hình tượng mất.
Không được đâu.
[Không có sub]
Tại sao?
Có Lit thì mới có Met chứ.
Chị biến mất là em cũng đi luôn.
Không thể nào.
Nhưng mà lúc đầu chị nghĩ...
Em sống nhờ chị cơ đấy.
Này, không phải nha.
Do chị ở đó nên em mới tồn tại.
Không có chị là không có em.
Không có em thì chị cũng vô hình. Em hiểu lầm rồi.
Chị nói sai rồi nha.
Em đang nhịn đấy.
Cứ tiếp tục đi.
Em nhịn từ nãy đến giờ rồi.
[Không có sub]
Đừng nhịn nữa.
Được rồi!
Tiếp theo.
Chị đọc đi.
"Giống Gil và Jeong Hyeong-don bên Vô lăng Thử thách"
Vô lăng Thử thách à.
Không ngờ lại được so sánh thế này.
Bọn em hay xem chương trình đó lắm.
Cùng bố mẹ xem rất vui.
Ai dè lại được lên tivi.
Không ngờ lại thành thế này.
Làm sao đây...
Chắc em cạo đầu luôn quá.
Thôi thôi, xin kiếu.
Đừng cạo đầu.
Lần sau không cạo đầu đâu nhé.
Đừng có mong chờ.
Chắc chắn là không rồi.
"100 điểm cho sự không ăn ý"
Tuyệt vời.
100 điểm là tốt rồi.
Được 100 điểm cơ à.
Miễn là được 100 điểm.
Thế cũng vui mà.
Âm thanh lệch nhau mà.
Hôm nay May có vẻ hơi bồn chồn.
Đúng là bồn chồn thật.
Giờ em thấy bồn chồn hơn rồi đấy.
Tại nghe bảo không có Lit thì không có Met.
Đúng mà.
Bình luận khen Liv nhiều quá trời.
Em suýt định cắt luôn ngón chân rồi.
Của em mà!
[Không có sub]
Bực nhất là...
Lên hình xong ai cũng để ý ngón chân.
Em định khoe ngón chân đẹp cơ.
Nhưng lúc đang tắm...
Lọ dầu gội rớt trúng...
Làm ngón chân bầm tím luôn.
Xui xẻo thật sự.
Bầm tím hết cả ngón chân quý giá.
Tội nghiệp quá.
Sang bình luận khác.
"Tâm lý của Liv: Muốn đẹp 90%..."
"...muốn tấu hài 50000%"
Chị cố tình làm thế à?
Hay là vốn dĩ tính chị nó vậy á.
Đó là bản tính của em mà.
Em cũng có cố gắng một xíu. Nhưng dù sao thì, đấy là bản chất rồi.
[Không có sub]
Chị thấy sao?
Cũng được đó.
Đọc tiếp nhé.
"Sự vội vã hiện rõ trên mặt, buồn cười quá"
Chắc nói em rồi.
Hôm nay căng thẳng thật mà.
Lúc trước quay cả buổi cũng căng...
Nhưng quay dần là quen.
Giờ lại thấy căng thẳng lại rồi.
[Không có sub]
Có Lit đây rồi mà sao phải căng?
Đừng căng thẳng.
Tại em đang thiếu 2% đó.
Uống nhanh đi, nạp lẹ lên.
[Uống]
Sao, đỡ chưa?
Thấy đỡ hơn chưa?
Hết ngay rồi. Nạp đủ 2% rồi.
[Không có sub]
"Điểm nhấn lần 2: Lột giày ra là tôi thắng"
Chị có thắc mắc này.
Sao vậy chị?
Lúc quay...
Tụi mình đâu mang vớ xỏ ngón đâu.
Nếu mang vớ xỏ ngón...
Dễ đổ mồ hôi chân lắm.
Ghê quá đi.
Nên em mới mang vớ đen.
Em bảo để nửa sau tháo ra mà.
Chị có định tháo thật không?
Không hề nhé.
Ủa vậy á?
Chị không nghĩ sâu xa thế đâu.
Vậy mà em tưởng chị tính toán hết rồi.
Đâu có đâu.
Em nghĩ quá lên rồi.
Lúc đó cuống quá nên nói bừa thôi.
Thế mà trúng phóc.
Đúng là ăn may.
[Không có sub]
"Sợ nhất là đây mới là điểm chạm đáy"
Bình luận này chuẩn quá.
Chuẩn không cần chỉnh.
[Không có sub]
PD nói video đạt đỉnh rồi.
Vô lý, đây mới là đáy thôi.
Em nghĩ là đọc xong sẽ áp lực lắm.
[Không có sub]
Phải làm tốt hơn nữa.
Thế ạ?
Tất nhiên rồi.
[Không có sub]
Mọi người cứ tin ở kỹ năng edit.
Phải cứu bọn em đấy nhé.
Trông cậy cả vào anh đó.
Bình luận khen PD nhiều lắm.
Phải cứu tụi em đó.
Vốn dĩ là ngoại truyện...
[Không có sub]
Không chuẩn bị nhiều.
Nghe nói hồi Q&A 10 vạn...
Quay bằng camera giấu kín.
Bọn em cũng tưởng hôm nay thế.
Nhưng bảo không có camera giấu kín.
Chán thật sự.
Hôm quay trước em còn mất ngủ.
Không biết phải quay sao.
[Không có sub]
Hôm nay đến với tâm trạng thoải mái.
Bọn em hóng từ hôm qua.
Không ngờ lại đơn giản thế này.
Phấn khích cả đêm luôn.
Mong chờ lắm luôn.
Thế mà anh ấy chỉ cầm mỗi cái điện thoại ra quay.
Thật sự đấy.
Trông đợi bao nhiêu...
Có 2% kìa.
Phải làm PPL thứ 2 mới được.
Đúng thế.
"Cơ hội đến phải biết nắm lấy"
Lời răn dạy của thế kỷ 21.
Câu này là em nói đấy.
Thấy cơ hội là em chộp lấy nó luôn.
Làm rất tốt.
[Không có sub]
Nhưng có người cơ hội đến cũng không thèm bắt.
Đúng vậy.
Chắc chắn là có người như vậy.
Nhiều lắm.
Cảm giác "chộp" được thế nào?
Cảm giác á?
Sướng tay lắm.
Tuyệt vời.
Rất thích luôn.
Cơ hội là cảm giác cầm nắm thật tốt.
[Không có sub]
Đã xong rồi à?
Hết rồi sao.
[Không có sub]
Còn cái nào không?
"Liv và May xinh quá"
[Không có sub]
Hết thật rồi này.
Kết thúc nhanh quá đi.
Thế thôi à?
[Không có sub]
Chưa xong mà.
Gì mà nhanh thế, em thấy mới xíu mà.
Hết rồi đó.
[Không có sub]
Xem giờ kìa!
Hả?
Trời ơi!
Gì vậy?
Hai đứa bất ngờ khi thấy giờ à?
Vâng, bất ngờ lắm.
Sao thế?
Chắc do ở cạnh bọn em nên thấy nhanh.
Cũng có thể nha.
Sớm kết thúc cũng được mà.
Làm gì mà vội thế?
Tưởng nửa tiếng là xong.
Ai dè mất cả tiếng đồng hồ.
Mới có một tiếng thôi à?
Nhanh quá nhỉ.
Đọc từ từ thôi thì được.
Đi Mỹ một tháng lận.
Nói lời cuối đi nào.
[Không có sub]
Một tháng cơ á?
Đi về là lại gặp ngay thôi mà.
Đúng một tháng nữa.
Sẽ gặp lại nhau.
Nhớ giữ gìn sức khỏe nha.
Bảo đảm giữ sức khỏe ạ.
Lời cuối cùng đi.
Chào cảm ơn mọi người.
Vâng, cảm ơn ạ.
Xin chân thành cảm ơn!
Cảm ơn nhiều lắm.
Thật sự không ngờ mọi người...
Lại quan tâm...
Và ủng hộ nhiều vậy.
Đúng rồi, đúng rồi.
Tụi em cũng lo lắng lắm.
May mà mọi người thích.
Hơn 5 triệu view rồi.
[Không có sub]
Bọn em sẵn sàng chộp lấy cơ hội rồi.
Dù là ở đâu, khi nào...
Hãy cho bọn em cơ hội nhé.
Sẽ bắt lấy ngay lập tức.
Không biết đài khác có gọi không ta.
Đi chỗ đó luôn à?
Chỉ có ở đây mới gọi tụi em thôi.
[Không có sub]
Ai không gọi thì chỉ có thiệt thôi.
Cảm ơn mọi người.
Nói thế được không ta?
Phải biết ơn chứ.
[Không có sub]
Kết thúc quay hình nhé.
Xong rồi á?
Thật sự xong rồi sao?
Quay nhiều lắm rồi mà.
Chưa muốn xong đâu.
[Không có sub]
Có phần 2 không ta?
Không quay Shorts luôn sao?
Giờ quay Shorts thôi.
Đi nào đi nào.
Cuối cùng cũng xong.
Tuyệt quá.
Đến lúc nghỉ rồi.
Vỗ tay nãy giờ mỏi quá.
Thôi nghỉ nha!