["REBEL HEART" Bản gốc: IVE / Lời: Nietzsche / Nhạc: Emily Harbakk, RYAN JHUN và những người khác]
[Keyboard: Kim Hye-seung]
[Leemujin Service X Ahn Yujin]
Khởi đầu luôn tựa như ta đã nắm trọn mọi thứ trong tay
Phút cuối khép lại giống như ta đã là người chiến thắng
Chẳng chút lo âu, tôi sẽ dốc cạn hết cõi lòng này
Sống theo đúng dáng hình và cách riêng của tôi
Vậy nên người có thể
Yêu thương tôi, hay buông lời căm ghét
Nhưng người sẽ chẳng bao giờ, chẳng bao giờ có thể trở thành tôi
Cứ thử thách tôi đi, tôi sẽ phá vỡ mọi lằn ranh giới hạn
Người sẽ chẳng bao giờ, chẳng bao giờ có thể trở thành tôi
Tận sâu trái tim này, chúng ta là những kẻ nổi loạn
Những kẻ nổi loạn tận sâu trong tim
Sẽ không bao giờ chịu khuất phục
Tận sâu trái tim này, chúng ta là những kẻ nổi loạn
[Leemujin Service]
Chào mừng đến với Leemujin Service, nơi mang đến sự hài lòng tuyệt đối bằng những màn live đỉnh cao!
Hôm nay, chúng ta có sự góp mặt của Ahn Yujin đến từ IVE. Rất vui được gặp bạn!
Từ ekip sản xuất cho đến cá nhân tôi
xin bạn hãy gửi lời chào đến các khán giả đã mỏi mòn chờ đợi đi ạ.
Xin chào mọi người! Em là Ahn Yujin của IVE ạ.
Thú thật là về mặt tình cảm cá nhân, tôi không thể không hỏi câu này.
Tại sao đến tận bây giờ bạn mới đến chương trình của chúng tôi vậy hả?
À, dạ chuyện là...
Em luôn nghĩ nếu đã xuất hiện thì phải làm cho thật tử tế.
Nhưng từ trước đến giờ lịch trình của em quá đỗi bận rộn.
Em muốn chọn bài hát thật cẩn thận, muốn dành nhiều thời gian để luyện tập
nhưng lại rất khó để chắt chiu thời gian.
Tuy nhiên! Lần này vì nhóm ra mắt full album
em đã cố gắng tranh thủ từng chút, từng chút thời gian rảnh rỗi
để tập luyện chăm chỉ
và tự nhủ: "Đến mức này thì mình có thể tự tin lên Leemujin Service được rồi!"
Ồ, tuyệt vời quá!
Cực kỳ tự tin luôn, tôi rất thích thái độ này!
Ngay từ ca khúc mở màn đã thấy được sự tinh tế của Yujin rồi.
Bài đầu tiên bạn hát là
- "REBEL HEART".
Có lý do đặc biệt nào khiến bạn chọn bài này không?
Đây là ca khúc mở màn của tụi em tại Lollapalooza
và cũng là bài hát mở màn trong concert của nhóm.
Vì em nghĩ nó rất hợp với không khí bắt đầu
nên em cũng muốn dùng nó để mở màn cho chương trình Leemujin Service hôm nay.
- Đó là lý do em chọn ca khúc này ạ.
- Cảm ơn bạn rất nhiều.
Quả là một cảm giác khởi đầu đầy ấn tượng.
Như bạn vừa chia sẻ, các bạn chuẩn bị bắt đầu đợt quảng bá cho album mới đúng không?
Ca khúc chủ đề mang thể loại gì vậy?
Ca khúc chủ đề của tụi em mang tên
và giống như "REBEL HEART" hay "I AM", đây là bài hát thiên nhiều về giai điệu.
Nó mang một cảm xúc rất trào dâng và rạo rực.
Có thể nói là một bài hát cực kỳ đậm chất IVE.
Em tin rằng đây sẽ là ca khúc mà rất nhiều khán giả đã mong chờ.
- Nó có những đoạn hook đầy giai điệu đặc trưng của IVE.
- Dạ đúng rồi.
Cộng thêm những nốt cao được đẩy lên mạnh mẽ.
Những yếu tố đó giờ đây đã trở thành "đặc sản của IVE" rồi.
Lần này có phải cũng là một ca khúc có nốt cao nội lực như vậy không?
Ở ca khúc lần này, thay vì kiểu...
[Aaaa~]
kiểu nốt cao xé lên thế này
[Ahhh~]
thì nó sẽ thiên về kiểu ngân vang hơn ạ.
Thật sao?
Nghe là anh sẽ nhận ra ngay.
Bố cục sân khấu cũng được tụi em dàn dựng giống như một vở nhạc kịch
và MV thì hợp tác với cả một nhóm nhảy Mega Crew.
Đây là một bài hát mà quy mô hoành tráng được nhấn mạnh rất nhiều.
Nên nó kiểu
[~~~Ahhh~~~]
mang lại cảm giác rất hùng tráng.
- Sự làm mới mẻ bản thân theo cách đó càng khiến mọi người kỳ vọng nhiều hơn.
- Em cảm ơn ạ.
Trong lúc bận rộn chuẩn bị cho một album hoành tráng như vậy
tôi nghe nói có một tin tức cực kỳ sốt dẻo về bạn.
Tôi nghe bảo có một chiếc thẻ được in chình ình khuôn mặt của Yujin lên đó.
Đó là loại thẻ gì vậy?
À, đó là thẻ được làm ra dành riêng cho các anh quân nhân ạ.
Điều khiến nó trở thành chủ đề nóng là vì
chính em cũng không thể được cấp chiếc thẻ này.
Phụ nữ dù có nhập ngũ cũng không thể làm được thẻ đó ạ.
À, thẻ đó chỉ dành cho nam giới đi nghĩa vụ quân sự thôi!
Nhưng may mắn là em đã được nhận một chiếc thẻ phiên bản kỷ niệm.
Bạn có mang nó theo không? Tôi tò mò quá.
- Mặt em được in to hơn em tưởng tượng nhiều đúng không?
- Đúng vậy!
Lúc mới cầm thẻ thực tế trên tay
em tự hỏi: "Liệu mọi người có dám đem cái này ra quẹt không nhỉ?
Trông nó quá là Ahn Yujin luôn ấy!". Em đã nghĩ vậy đó.
Nhìn thế này thì thay vì thẻ "Yêu Nước", trông giống thẻ "Yêu Yujin" hơn đó chứ?
Dạ đúng rồi ạ!
Tiện thể ở đây!
Cảm ơn bạn rất nhiều!
[Chính chủ đã được cấp thẻ Yêu Nước 7 năm trước]
Sau này nếu tôi có phải cấp lại thẻ
- bạn có thể ký lên đó cho tôi được không?
- Ồ, đương nhiên rồi ạ.
Để sau này lúc tôi quay lại quân đội, vào căn tin (PX)
quẹt thẻ mới cấp lại, tôi có thể vỗ thẻ và nói: "À, Yujin ssi, lâu rồi không gặp nhé".
[(Mãn nguyện)]
"Cho tôi quẹt một chút nhé"...
Dù có cố gắng nói đùa vui vẻ thế nào thì nhắc đến chuyện quân ngũ vẫn thấy xót xa thật đấy.
Yujin à, tôi thấy mỗi khi bạn tham gia các nội dung khác nhau, cái "vibe" của bạn cũng thay đổi một chút thì phải.
Vâng!
Vậy "vibe" bạn muốn thể hiện tại Leemujin Service hôm nay là gì?
"Artistic" (đậm chất nghệ thuật) chăng?
Nếu bạn định nói câu đó thì bản thân bạn đừng có bật cười chứ!
Phải kiên quyết giữ vẻ mặt nghiêm túc đến cùng chứ! Phải làm mặt "Artistic" rồi nhịn cười.
(Làm lại) Một vibe chứa đựng trọn vẹn sở thích cá nhân của em... kiên định...
mang hơi hướng nghệ sĩ nghệ thuật.
OK, tôi sẽ cố nhịn cười.
[(Không dễ đâu)]
[(Thành công)]
Rất tốt!
Chúng tôi rất mong đợi hình ảnh đậm chất nghệ thuật của Yujin hôm nay.
Chúng ta hãy cùng đến với ca khúc hát live đầu tiên nhé. Bạn đã chuẩn bị bài gì?
Em đã chuẩn bị bài hát "I Will Love You" của tiền bối Hanroro ạ.
Tình cờ lúc lướt xem Reels, em thấy video tiền bối ấy hát live bài này.
Cái đoạn điệp khúc "Aaaa~" cứ văng vẳng quanh quẩn trong tai em.
Khiến em tự hỏi "Ôi bài này là bài gì mà hay vậy?", thế rồi...
em nghĩ nếu mình mang bài hát này của tiền bối đến biểu diễn tại Leemujin Service
thì sẽ vô cùng tuyệt vời, nên em đã chuẩn bị bài này.
Rất tuyệt. Chúng ta hãy cùng thưởng thức ngay nhé rồi trò chuyện tiếp.
"I Will Love You" của Hanroro, màn live đầu tiên của IVE Yujin.
["I Will Love You" / Bản gốc: Hanroro / Sáng tác: Hanroro]
Tiễn bước người đi, người từng ôm ấp một giấc mộng thiên thu
Ta cũng đành buông lơi cả những tháng ngày ôm sầu thương nhớ
Chút tàn dư đọng lại trong ta của ngày hôm nay
Chỉ là sự dửng dưng nảy mầm vì những đớn đau chẳng thể trốn tránh
Nơi phương xa ấy, ta đã tuôn rơi bao nhiêu dòng lệ
Nơi chốn này đây, ta là người thấu hiểu điều đó hơn bất kỳ ai
Nên chỉ biết cúi nhìn chiếc ly thủy tinh chất đầy những niềm ân hận
Ôi, cớ sao lòng này lại ghen tuông hờn dỗi đến thế
Để giông tố cứ thế thét gào, cuộn trào khôn nguôi?
Nhưng dẫu cho vạn sự có bẽ bàng
Ta vẫn sẽ buông lời thứ tha cho người
Và rồi, ta sẽ lại đem lòng yêu người thêm lần nữa
Dẫu từng đớn đau, nhưng đó là một ký ức dẫu có xót xa thêm cũng chẳng sao
Ký ức từng trao vào tay ta – một kẻ đầy bất an, một hòn đá sắc nhọn
Mặc cho dòng lệ vỡ òa, rịn rỉ qua từng kẽ nứt của mảnh vỡ tan tành
Ôi, cớ sao lòng này lại ghen tuông hờn dỗi đến thế
Để giông tố cứ thế thét gào, cuộn trào khôn nguôi?
Nhưng dẫu cho vạn sự có bẽ bàng
Ta vẫn sẽ buông lời thứ tha cho người
Và rồi, ta sẽ lại đem lòng yêu người thêm lần nữa
Ôi, cớ sao lòng này lại ghen tuông hờn dỗi đến thế
Để giông tố cứ thế thét gào, cuộn trào khôn nguôi?
Nhưng dẫu cho vạn sự có bẽ bàng
Ta vẫn sẽ buông lời thứ tha cho người
Ta sẽ lại yêu người...
Từ trước đến nay, dù là nghe bản thu âm hay
trên các phương tiện truyền thông, mỗi khi thấy Yujin hát tôi luôn cảm nhận được điều này
Ở đâu đó trong chất giọng của bạn có một điểm nhấn mang hơi hướng trung tính cực kỳ cuốn hút.
[(Mãn nguyện)]
Cả giọng trung tính và giọng nữ tính đều có những thế mạnh riêng.
Kiểu giọng trước sẽ rất có lợi khi cần tung ra một "cú nổ" mạnh mẽ, đúng không?
Trong khi giọng sau lại dễ dàng duy trì sự tinh tế, bay bổng.
Nhưng dường như giọng hát của bạn là sự kết hợp hoàn hảo: Vừa có sức bùng nổ của giọng trung tính
lại vừa giữ được sự tinh tế mượt mà của giọng nữ tính. Sự pha trộn đó
thực sự rất cuốn hút đối với tôi.
Đây là lần đầu tôi gặp bạn, cũng là lần đầu được nghe bạn hát live trực tiếp thế này.
Tôi nghĩ những ưu điểm đó thực sự đã tỏa sáng trong giọng hát của bạn.
Tôi đã nghe rất say sưa.
Yujin nghĩ sức hấp dẫn lớn nhất trong giọng hát của mình là gì?
Em nghĩ những ưu điểm đó sẽ càng bộc lộ rõ hơn khi em biểu diễn nhạc dance...
Chúng dường như tỏa sáng hơn.
Bởi vì, đặc biệt là khi diễn concert
cái năng lượng truyền tải đến khán giả mang một sức mạnh rất lớn.
Em nghĩ đó chắc chắn là một trong những điểm mạnh của mình.
Ồ, đúng vậy, cái năng lượng tuyệt vời đó là một lợi thế cực lớn.
Trên thực tế, mọi người cũng bàn tán và khen ngợi rất nhiều về âm lượng thanh nhạc của Yujin.
Năng lượng và âm lượng đó rốt cuộc xuất phát từ đâu vậy?
Thành thật mà nói, em cũng không biết chính xác nó đến từ đâu
nhưng lúc diễn concert, em chắc chắn cảm nhận được nó.
Khi em vừa phải nhảy, vừa bị đứt hơi, mệt mỏi...
nhưng không hiểu sao, nó lại thúc đẩy em
phải hát bung sức hơn nữa.
Kiểu như bị vắt kiệt sức lực thì một nguồn sức mạnh siêu nhiên lại bùng phát ấy nhỉ!
Khi mà lúc đó đã quá mỏi mệt
em tự nhủ "Dù thế nào cũng phải hát cho xong", thì sức mạnh đó tự nhiên trào ra.
Loại sức mạnh đó tuôn trào rất tự nhiên trong các buổi concert.
Bạn tiếp nhận năng lượng từ khán giả tại địa điểm biểu diễn
rồi lại bung tỏa nó ra, xử lý những nốt cao cực kỳ hoàn hảo phải không?
Tuy nhiên, với những sân khấu lớn như vậy
sân khấu càng lớn thì bạn có càng dễ bị căng thẳng không?
Nhưng mà, hôm nay em mới nhận ra điều này...
sân khấu càng nhỏ em lại càng run.
Nếu sân khấu cực kỳ lớn, em sẽ không thể nhìn rõ khuôn mặt của từng khán giả
nên em cứ tự thiết lập tâm lý cho mình rằng
"Tất cả những người ngồi dưới kia đều vô cùng yêu mến mình!".
Thiết lập tâm lý như vậy có vẻ cũng ổn ạ.
Ở đây mọi người cũng vô cùng yêu mến Yujin mà!
Nhưng ở đây em nhìn rõ mồn một mặt của từng người
nên em hơi áp lực một chút (Cười).
Khi khán giả hoàn toàn biến thành một "đám đông", thì em lại không thấy căng thẳng nữa.
Đúng vậy, kể từ khoảnh khắc họ biến thành một đám đông vô danh, thì đó là sân khấu của bạn.
Dạ đúng rồi.
Em cảm thấy thoải mái hơn theo cách đó trong lòng.
Nhưng thật sự, bạn hoàn toàn...
mang khí chất của một ngôi sao, một diva đích thực.
Trạng thái tâm lý này quá đỉnh luôn.
Em cám ơn ạ.
Không có chi!
Chuyển chủ đề một chút, tôi muốn nói thêm về nốt cao.
Các ca khúc của IVE thường có âm vực rất cao đúng không?
Dạ vâng, đúng rồi.
Trước khi lên sân khấu, bạn có thói quen hay bài tập khởi động nào để mở giọng không?
Em không biết gọi tên nó là gì... em quên mất rồi.
Cái kiểu mà mình hay phát âm "Um~" rồi đẩy luồng hơi ra phía sau!
[(Éc?)]
Em rất muốn làm mẫu nhưng làm cái này trông mặt em sẽ xấu lắm.
Vậy để tôi làm mẫu cho, tôi xấu đi một chút cũng không sao.
Anh hãy tạo nọng cằm nhé.
[(Làm y chang)]
Phồng hai má lên.
Và tưởng tượng mình đang dồn sức vào phía sau gáy này.
Đẩy hơi ra trước, rồi mới phát ra âm thanh...
*(Bật cười)*
Bạn đang nói thật đấy à?
- Bạn đang đùa phải không?
- Thật mà!
Đang định lừa tôi để tạo ảnh dìm (meme) đúng không!
Làm gì có trò này ở đâu ra cơ chứ!
Tôi đã có 5 năm kinh nghiệm học thanh nhạc thực hành đấy nhé.
Thật mà, em nói thật đấy!
Khi bị căng thẳng, thanh quản của em hay bị nâng lên và giọng bị kẹp lại.
Nên em toàn phát ra âm thanh bị bó hẹp.
Em làm thế để hạ thanh quản xuống...
Tôi nghe nói để trở thành idol, bạn đã từng lên mạng tìm kiếm "Cách để trở thành idol".
Câu chuyện này là sao vậy?
Rốt cuộc kết quả tìm kiếm nào đã tạo nên "Ahn Yujin" của ngày hôm nay vậy?
Ở Seoul thì có rất nhiều học viện vũ đạo, học viện thanh nhạc đúng không ạ?
Nhưng ở Daejeon thì không có nhiều cơ sở như vậy.
Và xung quanh em cũng chẳng có người quen nào làm trong ngành này.
Nên em đã lên mạng gõ tìm kiếm "Cách trở thành idol".
Lúc đó em đã đọc được câu trả lời trên Naver Jisik-iN (Hỏi & Đáp).
Họ hướng dẫn rất nhiều cách.
Cách số 1, thỉnh thoảng các công ty sẽ mở buổi thử giọng công khai.
Hãy thử tham gia khi có đợt nhé.
Cách số 2, cũng có những buổi thử giọng ở nước ngoài.
Bạn cũng có thể thử nộp đơn tham gia.
Cách số 3, thử giọng qua email.
Em thấy có mục này thật.
Thử giọng qua email á?
Ví dụ nhé, vào trang web của các công ty giải trí, như Starship chẳng hạn.
Nếu truy cập vào trang web
sẽ có mục thông báo tuyển dụng
và trong đó có phần hướng dẫn gửi email thử giọng.
Thế là em đã nộp đơn thử giọng qua email ạ.
Và rồi kết quả là em có mặt ở đây!
- Công ty lúc đó chính là công ty hiện tại của bạn luôn sao?
- Dạ vâng!
- Thật á?
- Dạ!
- Đỉnh thật đấy...
- Thần kỳ đúng không anh?
- Hóa ra họ thực sự đọc mấy cái email đó à...
- Họ có đọc thật đấy ạ.
Họ kiểm tra hòm thư kỹ hơn mình nghĩ nhiều.
Wow... Tôi không biết là họ có đọc thật luôn.
Tôi cứ tưởng họ chỉ để email đó cho có thủ tục thôi.
Kiểu để tỏ vẻ "Công ty chúng tôi có làm công tác tuyển dụng"...
Thôi tóm lại thì! Chuyện đó không quan trọng.
Vậy lúc đó bạn đã hát bài gì?
Lúc đó em đã hát ca khúc "I Hope It Would Be That Way Now".
Thời điểm đó ca khúc "Bounce" của tiền bối Cho Yong Pil đang cực kỳ nổi tiếng,
và bố em cũng rất hay mở nhạc của bác ấy nghe
nên em đã chọn bài đó một cách rất tự nhiên.
Mặc dù so với độ tuổi của em lúc bấy giờ, đó là một lựa chọn khá chín chắn
nhưng tự nhiên em lại chọn hát bài đó.
Nếu vậy thì...
Hãy thử nhớ lại khoảnh khắc lúc đó
bạn có thể hát một đoạn ngắn cho chúng tôi nghe được không?
Dạ vâng, một đoạn ngắn thôi ạ!
["I Hope It Would Be That Way Now" / Bản gốc: Cho Yong-pil / Lời: Park Joo-yeon / Nhạc: Cho Yong-pil]
Phải chăng ta đã sống mà lãng quên đi hết thảy những gì trân quý nhất?
Giờ đây ta ước mong mọi chuyện sẽ được tỏ tường
Dưới bóng hình người, xin hãy để cõi lòng rã rời này được chữa lành
Hãy nói cho ta nghe, rằng điều quý giá nhất vẫn luôn cận kề bên cạnh
Giá như có thể trao lời nhắn nhủ này đến người đang sắp sửa bước vào một chuyến đi xa.
Lúc đó bạn cũng hát y hệt thế này sao?
Lúc đó á...
Em hát kiểu... ra vẻ điệu đà hơn một chút cơ.
À, phải cho thêm chút "khí chất" vào chứ.
Lúc nãy thì em hát theo kiểu trong trẻo và sạch sẽ hơn.
Vâng... ôi...
Nghĩ lại lúc đó, em cũng run bần bật luôn ấy.
Cá nhân tôi thì... làm MC cho chương trình này
việc được chứng kiến nét mặt của một nghệ sĩ khi họ tìm lại được "sự thuần khiết ban đầu" thực sự là một vinh dự.
Khoảnh khắc lướt qua một chút ngậm ngùi...
Rồi lại thốt lên "À, hồi đó mình hát thế này nhỉ!", trông rất tuyệt.
So với lúc đó và bây giờ, bạn đã trưởng thành hơn rất nhiều phải không?
Bản thân bạn cảm thấy mình đã trưởng thành nhất ở điểm nào?
Nhớ là ngoại trừ việc cao lên nhé!
- Loại trừ chiều cao ra.
- Có điều gì bạn thấy mình đã thực sự trưởng thành không?
Ồ, cái này thì chỉ là những chuyện nhỏ nhặt thôi ạ
Em nghĩ em đã học được cách nhẫn nhịn và làm tốt những việc mà mình không thích làm.
Ồ... Ví dụ như việc gì?
Thật ra rất nhỏ nhặt thôi
như lúc thức dậy, em có thể dứt khoát chui ra khỏi chăn thật nhanh.
[(Hư vô!)]
Và ví dụ như
em không ngủ nướng quá lâu nữa.
[(Làm mặt bất lực)]
Chà, phản ứng của mọi người nhạt nhẽo quá.
Nếu nói chuyện đao to búa lớn hơn
thì ví dụ như lúc chạy lịch trình mệt mỏi
Thay vì chìm đắm trong suy nghĩ "Trời ơi mệt quá đi mất"
Thì em sẽ kiểu: "Á á á! Mệt quá đi!!!".
Hahaha, theo kiểu đó sao?
NHƯNG MÀ!!! VẪN PHẢI LÀM THÔI!!!
- Không làm thì biết làm sao!
- Dù sao làm việc cũng mang lại lợi ích cho chính mình mà.
Suy nghĩ của em dần chuyển hướng sang một thái độ tích cực và lạc quan hơn như vậy.
Đúng thế, việc thay đổi một thói quen nhỏ
như vùng dậy khỏi giường thật nhanh
có thể tạo ra hiệu ứng cánh bướm mang lại sự thay đổi đáng kể.
Ồ, sự thay đổi đó lớn hơn anh nghĩ đấy.
Nhưng tự nhiên bạn lại nói vụ chăn gối nên nghe nó mới nhỏ nhặt thế thôi...
Đáng lẽ em nên kể câu chuyện lịch trình ngay từ đầu mới phải...
Rất tốt!
Chúng ta còn một cửa ải nữa phải đối mặt đúng không?
Bài hát live thứ hai, bạn đã chuẩn bị ca khúc nào vậy?
Em chọn ca khúc "Perfect" của anh Ed Sheeran ạ.
Tôi cực kỳ thích bài này.
Rất mong chờ để được thưởng thức.
Dạ.
"Perfect" của Ed Sheeran, màn live thứ hai của IVE Yujin.
["Perfect" / Bản gốc: Ed Sheeran / Lời: Ed Sheeran / Nhạc: Ed Sheeran]
Em đã tìm thấy một tình yêu thuộc về riêng mình
Người hỡi, cứ lao vào và bước theo nhịp điệu của em nhé
Và em đã tìm thấy một chàng trai, tuyệt mỹ và quá đỗi ngọt ngào
Ôi, em nào hay biết anh chính là người vẫn luôn đứng đó đợi em
Bởi đôi ta khi ấy chỉ là những đứa trẻ vướng vào lưới tình
Chẳng hề hay biết đó rốt cuộc là thứ cảm xúc chi
Nhưng lần này, em sẽ chẳng để tuột mất anh nữa đâu
Người yêu hỡi, hãy hôn em chầm chậm thôi
Trái tim anh là tất thảy những gì em sở hữu
Và trong đáy mắt anh, em thấy bóng hình mình được giữ trọn
Người ơi, em đang đắm chìm trong vũ điệu giữa màn đêm
Vòng tay này siết chặt lấy bóng hình anh
Đôi chân trần chạm nhẹ trên thảm cỏ non
Lắng tai nghe bản tình ca mà đôi ta cùng say đắm
Khi anh thầm than rằng trông mình thật luộm thuộm
Em đã thầm thì qua từng hơi thở nhẹ nhàng
Nhưng anh đã nghe thấy trọn vẹn
Rằng "Người hỡi, đêm nay anh trông thật hoàn mỹ"
Em đã tìm thấy một chàng trai kiên cường hơn bất cứ ai em từng biết
Người sẵn sàng chia sớt cùng em bao giấc mộng
Em nguyện cầu một mai được cùng anh chung bước chung nhà
Tìm được một người tình gánh vác hơn cả những bí mật sâu kín
Cùng mang theo tình yêu, cùng nuôi dưỡng những đứa trẻ của đôi ta
Ta vẫn mang tâm hồn trẻ thơ nhưng ngập tràn trong tình ái
Đương đầu với muôn vàn những chông gai trắc trở
Lần này, em biết đôi ta sẽ ổn thôi
Người ơi, xin hãy cứ nắm chặt tay em
Làm cô gái của anh, và anh sẽ là người đàn ông của đời em
Em trông thấy cả một tương lai soi bóng trong đôi mắt người
Người ơi, em đang đắm chìm trong vũ điệu giữa màn đêm
Vòng tay này siết chặt lấy bóng hình anh
Đôi chân trần chạm nhẹ trên thảm cỏ non
Lắng tai nghe bản tình ca mà đôi ta cùng say đắm
Em đặt trọn niềm tin vào những gì đôi mắt này chứng kiến
Giờ em đã thấu tỏ mình vừa chạm mặt một thiên thần giữa cõi đời
Và anh hiện lên với vẻ đẹp không tì vết
Em chẳng dám tin mình xứng đáng có được điều này
Đêm nay, anh thật sự quá đỗi hoàn mỹ.
Không biết có phải là dụng ý của bạn không.
Kỹ thuật vibrato (rung giọng) bình thường sẽ rung rất đều đặn.
Còn của Yujin lại có một chút độ trễ (delay) ở nhịp rung.
Ồ!
Của bạn là kỹ thuật rung giọng bị trễ nhịp cơ.
Em không hề ý thức được điều đó luôn.
À... Tôi không thể bắt chước giống được.
Tóm lại là, âm thanh của bạn hơi bị đẩy về phía sau một chút.
Nếu vẽ ra thì nó giống như dạng sóng bị trễ hình chiếc lá rơi lơ lửng vậy.
Kiểu sóng âm mà bạn có thể nhìn thấy khi thu âm ấy.
Tôi có cảm giác rất rõ ràng là nó mang hình dạng đó.
Kỹ thuật rung giọng trễ này có phải là thứ tạo ra cảm giác "thoải mái lả lướt" đó không?
Điều này tạo ra một sự cộng hưởng và lợi thế tuyệt vời...
nhờ chất "trung tính" trong giọng hát mà ta bàn ban nãy, bạn có thể bung lực hát cực mạnh.
Nhưng dù bung lực mạnh, nó lại không bị quá gắt gỏng chói tai.
Bởi vì kỹ thuật rung trễ lả lướt đó được hòa quyện vào rất êm ái.
Tôi nghĩ đó chính là lý do vì sao mọi người lại say mê giọng hát của Yujin đến vậy.
Em cảm ơn anh ạ.
Lý do bạn chọn ca khúc này cho sân khấu live thứ hai là gì?
Lời bài hát thực sự rất đáng yêu.
Thú thật là từ trước đến nay, em chưa từng thử hát thể loại nhạc Pop mang phong cách thế này.
Em muốn mang đến một khía cạnh mới mẻ nên đã chọn nó.
Tôi chợt tò mò về gu âm nhạc ngày thường của Yujin.
Dạo gần đây bạn đang u mê ca khúc nào?
Nếu nói về một playlist mà em thường xuyên bật...
thì đó là playlist nhạc nền (BGM) của Cyworld ạ. Mấy list đó làm rất hay.
Em hay bật nó lên mỗi lúc dọn dẹp nhà cửa hay sắp xếp đồ đạc.
Dạo này em đang bị u mê mấy thứ như vậy.
Đoán không lầm thì chắc Yujin chưa từng sử dụng mạng xã hội Cyworld đúng không?
Dạ vâng!
- Bạn có xài không?
- Em không kịp xài ạ.
À, đúng rồi nhỉ?
Em bắt đầu chơi từ thời KakaoStory cơ!
Tôi cũng chơi KakaoStory!
Trên đó có nhiều thứ tôi muốn giữ bí mật lắm.
Đúng rồi, đúng rồi.
Nhạc BGM của Cyworld thực sự có vô vàn ca khúc kinh điển.
Dạo này ca khúc "Love Love Love" đang lội ngược dòng leo chart đúng không?
Khi lần đầu nghe nó, em đã thốt lên "Trời ơi bài này hay quá!".
Đó là lúc tình yêu của em dành cho nhạc Cyworld bắt đầu nảy nở.
Không chỉ những bài hát ngày xưa
em cũng đặc biệt thích những ca khúc hợp tác (collab).
Cái chất rất riêng đó...
Em rất muốn được thử hát một ca khúc mang cảm xúc buồn man mác, ướt át như thế.
Nhạc BGM thực sự có vô vàn siêu phẩm.
Nghe nhiều nhạc như vậy
nếu có cơ hội, bạn muốn hợp tác với nghệ sĩ nào nhất?
[(Bắn tín hiệu bằng mắt)]
[(Yujin à, bạn biết mà đúng không?)]
Chà, đối với em thì...
[Bắt sóng cực nhanh!]
Em muốn làm việc cùng tiền bối Lee Mujin ạ!
Chà, ý tôi là...
Mắt nhìn người của bạn xuất sắc thật đấy!
Bảo sao bạn lại thành công đến vậy.
Con người quả nhiên là phải có con mắt tinh đời!
[Đùa chút thôi]
Nhưng nói nghiêm túc thì
hẳn phải có người mà bạn thực sự muốn hợp tác cùng chứ?
Em rất mong muốn được hợp tác cùng các tiền bối Epik High ạ.
Lý do em lọt hố playlist nhạc Cyworld
thật ra cũng là nhờ công của các tiền bối Epik High.
Bạn thích nhất bài hát nào của Epik High?
Bài bạn vừa nhắc đến? Hay bài nào khác?
Bài hát hợp nghe vào ngày mưa?
Em không nhớ rõ tên lắm, nhưng là bài hát cùng với tiền bối Colde ấy ạ!
À, bài "Rain Song" đúng không!
Bài này hay lắm.
Hay bài "Umbrella" cũng là một siêu phẩm.
[(Trò chuyện bằng biểu cảm)]
Đúng vậy, ôi chuẩn luôn!
Chắc chắn các tiền bối Epik High sẽ xem được video này.
Một ngày nào đó họ sẽ xem được thôi.
Bạn có thể hát một đoạn ngắn để gửi tín hiệu được không?
Tuyệt vời ạ!
["Umbrella" / Bản gốc: Epik High (Feat. Younha) / Lời: TABLO, Mithra Jin / Nhạc: TABLO]
Chẳng biết tự bao giờ, vũng nước mưa đã ngập ngang mắt cá chân
Nước mắt nghẹn ngào kìm nén bấy lâu cũng hoen sầu nơi khóe mi
Người từng là chiếc ô chở che trên đỉnh đầu em
Nhưng đêm nay, cơn mưa lạnh lẽo rớt ướt đôi bờ vai
Kề cạnh bên người đã hóa thành một thói quen ăn sâu vào tim em
Em chẳng thể nào sống tiếp nếu thiếu vắng hình bóng anh
Đơn độc trơ trọi giữa màn mưa.
Nhắc đến Epik High là chúng ta cảm nhận được ngay cái khí chất của những người làm nhạc thực thụ.
Có một "vibe" rất đặc trưng hiện lên khi nghĩ về Epik High.
Từ các bài hát cho đến cả những chiếc bìa album.
Nên cách họ giao đoạn điệp khúc (hook) cho các giọng ca nữ...
thực sự là một biểu tượng, họ làm điều đó quá xuất sắc.
Đại diện tiêu biểu nhất chính là tiền bối Younha.
[(Các tiền bối đang xem đúng không ạ?)]
Thế nên tôi thấy giọng của Yujin mà đặt vào đó thì sẽ hợp đến mức hoàn hảo.
Nhưng em nghĩ giọng của anh Mujin đặt vào cũng hợp lắm đấy.
[(Love call chớp nhoáng)]
Xin các tiền bối hãy chiếu cố chúng em ạ.
Trong số rất nhiều danh xưng
hình ảnh "Trưởng nhóm Yujin" để lại ấn tượng vô cùng mạnh mẽ đúng không?
Dạ đúng rồi.
Tôi có đọc một bài phỏng vấn, bạn chia sẻ rằng trước khi làm trưởng nhóm, bạn từng cảm thấy rất sợ hãi.
Bây giờ đã 4 năm trôi qua rồi, bạn cảm thấy thế nào?
Làm trưởng nhóm có còn đáng sợ nữa không?
Dạ không, thành thật mà nói thì cảm giác sợ hãi đó đã trôi qua từ rất lâu rồi ạ.
Thường thì em luôn phải đứng ở vị trí trung gian.
Ví dụ như đứng giữa công ty và các thành viên...
Có những lúc em cần phải làm cầu nối giao tiếp ở giữa
nhưng thực ra bản thân em cũng là một thành viên mà.
Nên nhiều khoảnh khắc em không thể không bênh vực và đứng về phía các bạn ấy.
Nhưng cũng có những lúc, nếu nhìn nhận khách quan, ý kiến của công ty lại hoàn toàn đúng.
Vào những lúc như vậy!
Dẫu cho bản thân em có muốn xuề xòa cho qua để thoải mái hơn, em vẫn cố gắng nhìn nhận khách quan nhất có thể.
Ồ, đó thực sự là một vị trí mang đầy sức nặng.
Tuy nhiên, qua 4 năm gắn bó
em đã nắm bắt và hiểu rất rõ tính cách của từng thành viên.
Nên khi phải lên tiếng hay thực hiện vai trò trưởng nhóm
mọi thứ không còn quá khó khăn như trước nữa.
Mọi thứ thực sự đã thay đổi rất nhiều.
Nghe bạn kể về việc bản thân đang tiến bước một cách thật sự trưởng thành và vững vàng, tôi cảm thấy rất mừng.
- Tôi sẽ luôn cổ vũ bạn!
- Em cảm ơn ạ!
Nhờ những nỗ lực đó của Yujin
IVE giờ đây đã trở thành những nghệ sĩ bước lên sân khấu tầm cỡ thế giới.
Sau tất cả, bạn đang ấp ủ những giấc mơ gì tiếp theo?
Tôi rất tò mò về những tham vọng của bạn.
Nói về tham vọng thì...
Em muốn nhóm trở thành một cái tên "đáng tin cậy để lắng nghe".
Chẳng phải các bạn đã đạt được điều đó rồi sao?
Phải làm cho điều đó trở nên thật rõ ràng và chắc chắn cơ!
Đến mức mà nếu không nghe nhạc của nhóm thì thật là ngốc nghếch ấy!
Dạ đúng rồi!
Kiểu như là...
Bọn em phát hành album rất thường xuyên.
Và mỗi lần ra album, bọn em đều cố gắng thử nghiệm những điều mới mẻ
nhưng khi thực hiện những thử nghiệm đó
em luôn mang nỗi lo: "Nhỡ đâu công chúng không đón nhận thì sao?".
Em hay có những lo lắng như thế khi thử nghiệm cái mới.
Em hy vọng có thể giảm bớt được những nỗi lo đó.
Để mọi người nghĩ rằng: "Nếu là concept của IVE thì cứ tin tưởng mà thưởng thức thôi!".
Giống như là... nói thế nào nhỉ?
Khi có được sự tín nhiệm vững chắc đó, trên con đường bước tiếp
bọn em có thể mạnh dạn thử thách thêm nhiều thể loại đa dạng hơn nữa.
Đó quả là một khao khát mà bất kỳ ca sĩ nào cũng muốn có.
Cảm giác rất nhân văn và gần gũi.
Đặc biệt là từ một người đã đạt được nhiều thành công như bạn.
Điều đó mang lại cảm giác rất mới mẻ và tươi sáng.
[(Cảm ơn anh ạ)]
Trong "Leemujin Service" của chúng tôi, có một luật lệ ngầm, bất thành văn.
- Nếu tất cả các thành viên đều xuất hiện, sẽ có một tập đặc biệt dành cho cả nhóm.
- Vâng, em có thấy!
Tôi rất mong chờ vào các hoạt động trong tương lai của IVE
đặc biệt là hiện tại trong IVE
các bạn cũng đang thực hiện nhiều thử thách mới mẻ mà.
Bạn Liz đã xuất hiện một mình tận 3 lần rồi đấy!
- Người nắm kỷ lục tham gia nhiều nhất!
- Đúng vậy ạ.
Yujin à, bạn có định...
chịu thua không?
Ôi, tự dưng máu hơn thua của em nổi lên rồi.
Tận ba lần cơ ạ?
Ôi, đừng cảm thấy áp lực nhé.
Một ngày nào đó, khi có album mới ra mắt
khi Yujin có bài hát muốn dành tặng cho người hâm mộ
hãy cứ thoải mái đến tìm chúng tôi bất cứ lúc nào.
Chúng tôi luôn ở đây!
Tất cả chúng ta sẽ cùng dành thời gian cho nhau nhé!
Đó chỉ là ý kiến cá nhân của tôi thôi, nhưng tóm lại là cứ như vậy đi(?).
[Tất cả luôn dang rộng vòng tay chào đón bạn]
Chúng ta chỉ còn lại sân khấu song ca cuối cùng thôi.
Bạn có thể giới thiệu bài hát chúng ta đã chuẩn bị cho hôm nay không?
Đó là ca khúc "Text Me Merry Christmas" của Straight No Chaser ạ.
Thật ra thì bây giờ cũng đã là những ngày cuối cùng của mùa đông rồi.
Có lý do gì khiến bạn chọn ca khúc này không?
Thật ra gần đây em có cover một bài hát Giáng Sinh.
Lần đó, em đã cover một ca khúc K-carol
nhưng trước đó, nếu cover nhạc Giáng Sinh, em đã nghĩ tới bài này.
Em đã rất muốn hát "Text Me Merry Christmas".
Nhưng rất khó để tìm được một giọng ca nam hát song ca cùng.
Nhưng lại vừa hay!
Tôi lại trở thành người hát song ca đó.
May mắn là có anh ở đây.
Và thêm nữa là vì em quá yêu thích lễ Giáng Sinh
đối với những người thích nhạc Giáng Sinh thì nghe lúc nào cũng được cả.
Lúc nào họ cũng có thể nghe.
Nên dù bây giờ Giáng Sinh đã qua một chút rồi
em vẫn nghĩ sẽ rất tuyệt nếu được hát bài này, nên em đã chuẩn bị nó.
Nhờ có bạn mà tôi có thể gửi một lời chào tạm biệt thật đẹp đẽ đến mùa đông năm nay.
Tôi thực sự rất biết ơn.
Đó là "Text Me Merry Christmas" của Straight No Chaser.
Sân khấu song ca của Mujin và Yujin xin phép được bắt đầu.
["Text Me Merry Christmas" / Bản gốc: Straight No Chaser (Feat. Kristen Bell) / Lời & Nhạc: Adam Schlesinger, David Javerbaum]
Kỳ nghỉ lễ năm nay
Anh sẽ ở một nơi rất xa
Và em sẽ phải quạnh hiu một mình
Thế nên xin anh hãy nhớ
Vào tháng 12 lạnh giá này
Sạc chiếc điện thoại của anh cho thật đầy pin nhé
Và
Nhắn cho em câu Giáng Sinh an lành
Để em biết rằng anh vẫn luôn nhung nhớ
Dù chỉ là vài ba chữ từ anh
Cũng đủ để nhắc nhở em rằng anh vẫn luôn ở đó
Chẳng cần phải viết quá nhiều điều hoa mỹ làm chi
Một biểu tượng mặt cười thôi là đã đủ rồi
Người ơi, hãy nhắn cho em dòng chữ Giáng Sinh vui vẻ
Bởi em đang da diết nhớ những nụ hôn từ anh
Nhắn cho anh câu Giáng Sinh an lành
Hãy biến kỳ nghỉ của anh trở nên thật trọn vẹn
Dẫu cho em đang cách xa anh vạn dặm
Cứ nhắn rằng em sẽ sớm quay lại thôi (brb)
Đó sẽ là dòng tin nhắn anh chẳng bao giờ xóa bỏ
Hãy chọn một biểu tượng cảm xúc thật vừa vặn
Một biểu tượng khiến anh phải bật cười thành tiếng (lol)
Và nếu em có gửi cho anh điều chi hơi nghịch ngợm
Anh xin thề sẽ giữ kín bưng không nói một lời
Em chẳng bận tâm nếu anh có lỡ gõ sai chính tả đôi chữ
Em chỉ mong mỏi nhận được tin nhắn từ anh đêm nay
Lướt nhẹ trên bàn phím bằng những ngón tay mềm mại
Và gõ xuống những từ ngữ bé nhỏ nhưng mang ý nghĩa lớn lao
Chào em
Chào anh
Khỏe không em?
Em ổn.
Nhớ em.
Cũng nhớ anh.
Giáng Sinh vắng em chán thật.
Em biết mà haha.
Yêu em.
Yêu anh.
Ok cám ơn tạm biệt.
Một dòng tin nhắn trên Facebook chẳng thể nào đủ độ ngọt ngào
Em cần nhiều hơn một lượt nhắc tên @anh trên dòng tweet mỏng manh
Một tấm ảnh Snapchat rồi cũng sẽ tan nhanh vào cõi mộng
Còn hộp thư thoại á? Đồ cổ từ mùa Giáng Sinh năm nảo năm nào rồi!
Nhắn cho em câu Giáng Sinh an lành
Nhớ đính kèm thêm một tấm hình tự sướng của anh nhé
Nếu em làm thế, anh sẽ ngoan ngoãn đứng chờ dưới nhành cây tầm gửi
Và giả vờ như màn hình điện thoại này chính là bóng dáng anh
Hãy chứng minh cho em thấy tình yêu của người đi nào
Nhắn ngay "XO" thay cho cái ôm và nụ hôn ấm áp
Anh sẽ cắm rễ ở đây để đợi chờ
Đợi tiếng chuông điện thoại rung lên bần bật trong túi quần
Người ơi, hãy nhắn cho em dòng chữ Giáng Sinh vui vẻ
Và em cũng sẽ nhắn lại cho anh một câu hệt như thế
Giáng Sinh này
Đó là điều nhỏ nhoi nhất mà đôi ta có thể làm vì nhau
Giáng Sinh an lành!
[Leemujin Service]