Chỉ cần chạm mắt với mình thôi...
[(Trợn mắt)]
...là mình sẽ chạy ngay tới tặng quà đó.
[Cuộc rượt đuổi bắt đầu như thế (?)]
Aaaaaa!
[Cái gì dợ hahahaha]
[(Rầm rầm)]
[(Thử thách)]
- Chuẩn bị xong chưa?
- Rồi ạ.
Xong chưa dợ? Hình như chưa mà?
[Vẫn điên cuồng nhảy nhót]
Hình như chưa xong đâu nha?
Aaaaa!
ĐI ĐÂU ĐÓ!!!
[WORKDOL]
[(Ngại ngùng)]
- Start!
- Hưaaaa.
- Làm được mà.
[Lee Nagyung (fromis_9)]
[Đã bật chế độ Idol]
Tuyết trắng rơi rơi~
[Song Hayoung (fromis_9)]
[Đã bật chế độ Idol]
Làm trái tim em~
Nhói đau~
[(Va chạm)]
Làm em mệt mỏi~
[(Vẫn chưa xong)]
Biến mất tiêu rồi~
[Hát 1 lời thôi bà]
Như tuyết trắng...
Người cô đơn?
Người FA đêm Noel?
Muốn tới xem Workdol hông?
Việc làm thêm hôm nay?!
Làm thêm: Ông già Noel~
Hi~~~~
Fighting...
[Cổ vũ cho tất cả các bạn FA đêm Noel]
Hahahaha.
[Workdol: Cấm khóc, Cấm đẩy]
[Lạnh lùng là không được]
[KHÓC LÀ KHÔNG CÓ QUÀ ĐÂU NHA]
[LÀM THÊM: ÔNG GIÀ NOEL]
Mọi người biết sao tụi mình...
Tại sao tụi mình ở đây...
[(Khoe khoang)]
Biết sao được chọn làm Santa của Workdol hông?
Sao dợ?
Vì tụi mình... xinh đẹp nhất đó.
[Vì xinh đẹp đó nha]
Nữa!
Và còn...
[Vì tụi mình cute hột me]
[(!!!)]
[Nhận rồi, thêm cái nữa!!!]
Nữa hả?
Ờm.......
[(Làm nũng)]
A~ PD nim~
Đừng có ngại ngùng, đường đường chính chính lên.
Okay.
Vì tụi mình là...
[Vũ khí bí mật]
Sexy nhất đó~
Hahahahaha.
[(Xấu hổ)]
Sao lại cười!!!
[Kẻ khao khát sự quyến rũ]
Hahaha, mặt đỏ bừng rồi kìa.
Nagyung cũng không thua được đúng hông?
[(!!!)]
- Em á?
- Không thua được đâu.
[Không còn đường lui nữa rồi]
Hưaaaaa~
[Cặp đôi quyến rũ huyền thoại]
Hahahaha.
[Đi làm mà như chạy trốn]
Aaaaaa~
[Chỗ làm hôm nay: Mới vô cửa là thấy ưng cái bụng]
Uầy! Ở đây đúng là Giáng sinh luôn nè.
Đẹp xỉu luôn á.
[(Đứng bơ vơ)]
Cho hỏi anh là tiền bối hướng dẫn hả?
[Lee Min-hee (Năm thứ 6)]
Chào bạn, mình là Lee Min-hee,
đang làm Marketing tại Times Square.
Tiền bối, tụi em hôm nay phải làm gì ạ?
Hôm nay, đối với các khách hàng ghé thăm,
các bạn phải trao cho họ...
Niềm vui... và Hạnh phúc.
Đó là nhiệm vụ hôm nay của các bạn.
[(Đức tính của Santa)]
Đã là Santa thì dù gặp bất kỳ khách hàng nào...
[Cần duy trì nụ cười]
...cũng không được đánh mất nụ cười.
[(Test thử)]
Vì thế, chúng ta sẽ test nụ cười một chút
bằng trò chơi "Đương nhiên rồi".
[(???)]
Liên quan gì... à vâng...
[(Tạm dừng)]
Nhưng mà cái này em hơi bất lợi nha.
Tại vì sao?
Vì hôm nay em đang giữ...
[Người nắm giữ Sổ Thiên Mệnh (Death Note)]
...quyển nhật ký có thể ghi tên bằng bút đỏ đó.
- Thế nay em không dùng nha?
- Hôm nay không dùng hả?
- Okay.
[Test nụ cười: Bắt đầu]
Ực~
Sao lại nuốt nước miếng hahaha.
Đáng sợ quá...
Chị biết hôm nay chị...
[Hơi sưng tí đúng không?]
[Sát thương cực mạnh]
Chị không biết luôn á?
Đương nhiên rồi.
[Tạm thời thông qua]
Đừng có tới đâyl!!!
[Quét radar để báo thù]
Mặt em nhỏ quá nhìn dị lắm biết không?
[(Hơi yếu nha?)]
Đương nhiên rồi.
[Tấn công thất bại]
Hứ~
Chị nay không gội đầu...
[Nên có mùi đó, biết không?]
Thật á...?
Bạn ấy vừa đánh mất nụ cười rồi kìa.
Vì em khá nhạy cảm với mùi hương...
[Ghi sổ thù vặt]
[Death Note đang chờ]
Hahahaha.
[Những ông già Noel đã thay đồ xuất hiện]
[Santa xuất kích]
Xuất phát~!
Tụi em thay đồ xong rồi nè.
[(Sao nào?)]
Giống Santa chưa ạ?
Còn râu thì...
[Coi như là wax rồi đi ạ]
[Coi như là wax rồi đi]
Bèoooo~
[1:40 Chiều - Gói quà]
Chúng ta sẽ đi gói những món quà
để lát nữa tặng cho khách hàng.
Nhiều quà không anh?
Quà thì...
[Hôm nay ngập tràn quà tặng luôn]
Anh đã chuẩn bị rất nhiều loại quà rồi.
[(Hoxy)]
Mấy đứa có muốn nhận quà gì từ ông già Noel không?
Tiền ạ?!
[Tiền?!]
- Tiền á?
- Tầm 25 tỷ won? (Khoảng 460 tỷ VNĐ)
Tầm đó thì... anh cũng thích lắm...
[Thích muốn xỉu]
Thế anh có nghỉ việc luôn không?
[Chỉ tưởng tượng thôi đã thấy sướng]
Anh đã chuẩn bị tổng cộng 3 loại quà.
[Nhiệm vụ: Gói 3 loại quà]
Nhiệm vụ của các bạn là trực tiếp gói những món quà này.
[(Người đầu tiên)]
Gói cái Sun Serum (kem chống nắng) này trước đi.
[SKIN1004 Sun Serum - Top 1 Amazon]
[Kem chống nắng tiêu biểu K-Beauty]
SKIN1004 Madagascar Centella
Hyalu-Cica Water-Fit Sun Serum.
[Cải thiện độ ẩm và duy trì suốt 100 giờ]
Nghe bảo nó duy trì độ ẩm suốt 100 tiếng lận đó.
[Kem chống nắng ẩm mượt 4 mùa]
Mùa đông dùng cái này là chuẩn bài luôn.
Mùa đông dùng thích lắm á.
[Bắt đầu gói quà]
Vậy tụi mình gói thử nhé.
Phải trang trí sao để người nhận thấy vui nhỉ?
Cứ làm cho lộng lẫy vào
là người ta thích chứ gì?
[Đang thêm sự lộng lẫy]
Gắn thêm mấy cái dây ruy băng chắc xinh lắm.
[(Xong một cái)]
Trời... Gói kiểu này thấy sao anh?
[Không phải dụng cụ bấm huyệt đấy chứ?]
Nhìn giống... đồ bấm huyệt ghê.
Mà cho anh hỏi, quê em ở Daegu... hả?
[(Bị phát hiện)]
Ủa!! Sao anh biết hay dợ?!
Nó có cái đặc trưng ấy...
Cái kiểu mà...
[Không thể giấu được cái giọng địa phương]
"BA CÁI", kiểu kiểu vậy đó.
Hahahaha.
Em đọc lại tên cái này được không?
[Giọng địa phương]
[(Chờ đợi)]
SKIN1004... Madagascar...
[Nhạt nhẽo vô cùng ;;]
Để em cho anh thấy hương vị Gwangju.
[(Hóng)]
[(Hóng x2)]
U là trời~
[SKIN1004 Madagascar Centella Hyalu-Cica~]
SKIN1004 Madagascar~ Centella Hyalu-Cica
Water-Fit Sun Serum đó nhe~
[Đã được phổ cập kiến thức]
[Thỏa mãn]
[(Món quà tiếp theo)]
Gói tiếp cái này luôn nha?
[Moroccanoil Scalp Balancing Shampoo & Treatment]
Dầu gội & Dầu xả Moroccanoil Scalp Balancing.
[Dầu gội & Dầu xả Moroccanoil Scalp Balancing]
Vào mùa đông tụi mình gội đầu á...
Da đầu sẽ bị khô lắm đúng không.
[Cân hết mọi loại tóc, ẩm mượt tức thì]
Nhưng dùng cái này xong là tóc tai
ẩm mượt, giữ nếp ngon lành luôn.
Cái túi đựng cũng xinh nữa nè...
Nhận được cái này chắc vui lắm á.
[(Đột nhiên tò mò)]
Cho em hỏi...
Anh nghĩ sao về "The Hyundai"?
(Trung tâm thương mại đối thủ ngay bên cạnh)
[Đối thủ cạnh tranh bất ngờ ập tới]
Hả... Nghĩ... Nghĩ sao là sao?
Em muốn hỏi thử ý kiến anh thôi.
Em đi bên đó suốt luôn á.
Em thích bên đó lắm!!
Times Square thì sao...?
Bỏ xó hả?
Tại nó xa quá à...
Đúng dợ.
[Ngay bên cạnh mà xa cái gì...]
Nó ở ngay sát vách mà...
[Nói điêu bị bắt quả tang]
À thế ạ? Hahaha.
Tiếp theo là Condition Stick (Thạch giải rượu).
[Condition Stick]
[Nhỏ gọn, vật phẩm thiết yếu cho tiệc tất niên]
Cái này ăn ngon cực luôn á mọi người?
Đúng rồi.
Có tận 4 vị lận á.
Rút từng cái ra ăn như này nè.
Anh làm một cái không?
Condition... Anh ổn không?
[(Kiệt sức)]
Chắc giờ anh cần gấp đó.
[Q. Gần đây em có quá chén không?]
Gần đây em có nhậu nhẹt quá đà không?
Sau khi concert kết thúc em có đi liên hoan...
Hôm đó em hơi quá chén xíu.
Tửu lượng em bao nhiêu?
Cứ ngồi đến khi nào tàn tiệc thì thôi?
[Dân chơi hệ "tới bến"]
[Uống nhiều quá hại sức khỏe nha]
Hí hí hí.
Chúng ta không còn nhiều thời gian đâu...
Nhanh tay lên nào..!
[Nhà máy gói quà tái khởi động]
Chạy deadline thôi.
Bộ này đầy đủ ghê ta.
Dễ thương xỉu.
Thật sự.
Dễ thương quá đi à.
Nhìn như cài kẹp tóc vậy đó?
Em có một kỹ năng đặc biệt là làm nũng (Aegyo) đó.
Cái này dễ thương~
Em cũng dễ thương~
[(!!!!)]
[(Cười trừ)]
Hahahaha.
[Sắp bị tịch thu kỹ năng đặc biệt]
Cứu tui trời ơi...
[(Đùn đẩy)]
Em làm cho anh ấy xem đi.
[(Aegyo loại 1)]
Ang! ><
[(Aegyo loại 2)]
Hưm~!
Một hai ba.
[Sốc ngang (Tỉnh mộng)]
Hahahahaha.
[Công đoạn cuối: Bỏ quà vào túi]
[Túi quà Santa]
Uầy! Dễ thương quá!
Nhìn giống Santa hàng real rồi đó.
Người nhận được chắc vui lắm đây.
[14:40 - Sự kiện tặng quà]
Những món quà đã gói ghém cẩn thận này...
Các bạn hãy đi chia sẻ cho các khách hàng nhé.
Phải phát hết quà...
...thì mới được tan làm đó.
Chỉ cần chạm mắt với mình thôi...
[(Trợn mắt)]
...là mình sẽ chạy ngay tới tặng quà đó.
Người ở hướng này hình như...
[(Phát hiện)]
Xin chào~ Xin chào~
[(Khách hàng đầu tiên)]
Em bao nhiêu tuổi rồi?
- 13 tuổi ạ.
- 13 tuổi á~?
Mấy chị có chuẩn bị một món quà.
Là Sun Serum (Kem chống nắng) đó.
Nhưng mà phải bắt được chị thì chị mới đưa.
[(???)]
Chuẩn bị... Xong chưa?!
[(Rón rén)]
Chuẩn bị chưa dợ?
Bắt đầu nha!
Bắt đầu đó nha!
[(Âm thầm lùi bước)]
Biết rồi nhá?
Bắt đầu!
[Tự nhiên rượt đuổi nhau]
[(?)] [(?)]
[Ai giải thích giùm bả bị sao vậy?]
Aaaaaaa!
[(Loạn cào cào)]
Cái gì dợ hahahaha.
Bắt đi nà~
[(Xấu hổ dùng dằng)]
Đã bảo em nó 13 tuổi rồi mà!
[Gian nan lắm mới lấy được quà]
Cảm ơn ạ. Cảm ơn ạ.
Xin chào~
[(Mục tiêu tiếp theo)]
Tụi mình là Santa của ngày hôm nay.
Nếu bắt được mình...
Mình đang đi tặng quà đó nha.
Cái này bôi trước khi trang điểm cũng không bị bết...
[Muốn có đúng không?]
Tạo độ bóng mượt lắm luôn á.
[(Thách thức)]
Chuẩn bị chưa?
Rồi ạ.
Được rồi? Hình như chưa được mà?
[Lại rượt đuổi vô tri]
Hình như chưa được đâu?
Aaaaaa!
[PD cũng bị cho ra rìa để thắng game ;;]
[Đi đâu đó!!!]
Bắt được rồi x2.
[Bị tóm gọn]
Em đưa liền đây.
Em đưa liền đây ạ.
[Cảm giác như biến thành con mồi]
Sợ quá đi mất... Sợ quá...
Xin chào~
Biết tụi mình là ai không?
- fromis_9!
Hôm nay là sinh nhật mình đó...
[Giật bắn mình]
[(Trơ trẽn)]
- Phải tặng quà rồi.
- Thật ra~ tụi mình biết là sinh nhật bạn đó.
[Gặp lần đầu mà chém gió..]
Happy birthday to you~
Ah! Chúc mừng sinh nhật bạn!
[Tiếp tục cuộc oanh tạc quà tặng]
- Bạn diễn cũng sâu ghê ha?
- Diễn sâu thiệt đó.
- Cảm ơn ạ.
- Cảm ơn bạn nha.
Mình chơi game nhìn mắt nhẹ nhàng cái ha?
- Chơi hông?
- Bắt... đầu!
[(Cao thủ xuất hiện)]
Uầy, chưa bắt đầu mà đã mở mắt trừng trừng rồi.
[Đưa quà đây]
Giỏi ghê ta.
[(Phạm quy)]
[(Workdol)]
Không... Đừng phá...
[Chớp chớp x2]
[(Hời quá)]
Chớp chớp...
[Hôm nay máu ăn thua bùng cháy]
Em đang phá đám mà tự nhiên ổng quay sang nhìn em...
Mau đưa cho chị ấy đi.
Nhận đi ạ.
Cái này chỉ cần bôi một lớp rồi ra đường là được.
Khả năng giữ ẩm đỉnh lắm đó nha.
[(Người tiếp theo)]
Nếu bạn làm Aegyo (làm nũng) một cái...
Tụi mình tặng kem chống nắng luôn.
Một, hai, ba!
Kiu kiu ca ca~
[Cũng không cần tới mức đó đâu..]
Hahahahaha.
Cảm ơn bạn.
[Tiếp theo là quà Treatment (Dưỡng tóc)]
Giờ là quà Treatment dầu dưỡng tóc Moroccanoil nha.
Tụi mình phải trực tiếp soi da đầu...
[Kiểm tra da đầu xong mới tặng]
Ai có vẻ da đầu không tốt thì mới tặng.
[(Vấn đề chiều cao)]
Tại mình không được cao cho lắm nên là...
Hay mình thử đi thang cuốn đi?
Sao hả?
Em có cái này muốn thử.
Gì dợ?
[(Thử nghiệm xã hội)]
Trên thang cuốn á,
nếu có một cô gái xinh đẹp quay lại nhìn!
[(Mục tiêu)]
Anh kia... Anh kia!
Anh kia... Anh kia.
[(???)]
Ư... hự (?)
[Sướng rên người]
Hahahahaha.
[Check da đầu ngay và luôn]
Hôm nay anh gội đầu chưa ạ?
- Rồi ạ.
- Rồi ạ?
À đầu... Em gội đầu rồi nhưng mà...
Cho em nhìn đỉnh đầu một xíu được không?
- Vâng, 3 giây thôi!
- Vâng 3 giây thôi!
[(Mở cửa da đầu)]
[Khí thế như cái gì cũng chiều tất]
Hahahahaha.
Tóc anh hơi mỏng đúng không? Đúng không?
Cảm giác chất tóc hơi bị khô ấy?
Tụi mình sẽ tặng quà để cải thiện tình trạng đó.
[Treatment tăng độ phồng chân tóc]
Da đầu sẽ khô thoáng và tóc sẽ bồng bềnh hơn đó.
[(Đột nhiên tò mò)]
Biết tụi mình là ai không?
- A đương nhiên rồi.
- Biết tụi mình không?
Mình biết chứ.
Vì mình đã đi nghĩa vụ quân sự mà.
[Quả nhiên là Tổng thống quân đội]
Đương nhiên là biết rồi.
Có thích thành viên nào nhất không?
[(Kỳ vọng...)]
Em...
A nhưng mà anh không nhìn em.
[(Trúng số)]
Đúng rồi...
Không nhìn mắt em mà!!!
Anh ấy không nhìn em...
À tại vì nếu là người đẹp thì...
Mình không dám Eye contact cho lắm.
Sao nhìn tui chằm chằm dợ?
Hahahahaha.
Xin chào~
[Kiểm tra da đầu tiếp theo]
Tóc chú dài quá ha?
Đây là phong cách người Maori ở New Zealand đó.
Ồ~~~
[Q. Nói được tiếng Maori không?]
Nhưng mà thay vì ở đó...
Chú hay đi Nam Mỹ hơn.
¿Cómo está, señorita?
(= Em khỏe không cô em?)
[Đến từ đất nước của Salsa]
Ooooh, Salsa!! Salsa!!
Làm thế này đúng không chú?
[Trước tiên cứ khuấy động bầu không khí]
Señorita~
[Máy quét da đầu]
Cho con kiểm tra da đầu chú nhé?
- Ok.
[(!!)]
Rụng tóc hả...?
Cái này... Chú bôi vào là tốt lắm đó.
- Chắc sẽ tốt đó ạ?
- Ừ.
[Phát hiện đối tượng phù hợp]
Hai bạn là một cặp hả?
- Vâng.
Tụi mình định tặng quà liên quan đến... đầu tóc.
Sẽ tặng cho bạn nào có mùi (?) nha.
[Q. Đã gội đầu chưa dợ?]
[(Liếc mắt)]
- Em gội rồi...
Còn bạn gái thì sao...?
Oh~ Oh~
Tối qua ạ..!
Tối qua... À à...
Mình ngửi thử mùi chút được không?
Hít sâu một hơi được không ạ?
[(!!)] [(!!)]
Hít.. hà..
Không có mùi.
[(Nghi ngờ)]
Không có á...?
[(......)]
Ờ thế thì chị so sánh giúp em đi.
[Thử mùi xem nào~]
Ồ..!!
Chúc mừng bạn.
[Hôm nay gội đầu đi nha]
Cảm ơn ạ.
[Tích cực tìm khách]
Xin chào~ Xin chào~
Xin chào, tụi mình là Santa nè.
Hôm nay có hẹn nhậu nhẹt gì không?
[Tặng quà Condition đây]
[Ở đâu có dân nhậu là ở đó có tụi tui~]
Ủa ủa? Đi một mình hả?
- Vâng!
Bạn bao nhiêu tuổi...
- Em sinh năm 2003..!
[Đúng tuổi ăn nhậu rồi]
Thành niên rồi ha.
[Uống nhiều quá hại sức khỏe nha]
Bạn nhịn cười giỏi không?
- Giỏi ạ.
Nhìn là thấy không giỏi rồi...?
Thiệt hông?
Vậy tụi mình sẽ làm Aegyo (làm nũng).
Nếu nhịn cười được thì tặng quà luôn.
Một, hai, ba!
[(Aegyo tấn công)]
Không cười giúp tụi tui hả?!
[Cười đi mà!!]
[Đang bị tra tấn nhịn cười]
Cười giùm cái đi!
[Hiện thực tàn khốc]
Xin lỗi ạ.
Khó ghê ha.
Tặng quà cho bạn nè~
Condition nhớ mang theo khi đi nhậu nha.
[Cái này gọi là thả thính bằng Condition đó~]
Thích vị gì nè?
[Xác nhận sở thích bằng 4 vị khác nhau]
Vị táo xanh ạ.
Ăn luôn hông?
- Ơ? Được ạ..
Ăn gì giờ hahaha.
[(Ăn)]
[Phương pháp bón ăn kiểu mới]
[Cái này mà cũng đón nhận?!]
Ngon hông? Hahahaha.
[(Khách tiếp theo)]
Phong cách quá nha~
Xỏ khuyên hả?
- Vâng.
Xỏ thật luôn hông??
- Thật chứ ạ hahaha.
Hôm nay bạn đang đi đâu thế?
Mình đi thư viện Starfield.
[Điểm đến trái ngược với trang phục]
Mặc đồ này đi thư viện Starfield á?
Bình thường mình thích đọc sách lắm.
Nhưng mà cái giọng điệu hơi bị...
Bình thường~ mình thích đọc sách lắm~
Kìa kìa.
Rap giỏi không?
[Cũng ra dáng Rapper đấy chứ~]
Haha thật ạ?
[Bật Beat liền]
Bụp chiki bụp..
Bụp chiki bụp chiki pặc chi chiu chiu..
[(???)]
Khụ khụ khụ.
X... Xin lỗi ạ...
Ổn... Ổn không đó?
- Vâng, lại lần nữa!
[Bật Beat lại]
Bụp chiki pặc chi pụp pui chiu chiu pụp pụp chi
[Khi nào mới vô đây]
[Chắc tắt thở quá]
Phù~ Bây giờ?
[Cặp đôi gà bông xuất hiện]
Xin chào~ Phỏng vấn chút được không?
Hai bạn... uống rượu giỏi không?
[(Rep cực nhanh)]
Có ạ.
Tửu lượng khoảng bao nhiêu...
[Mỗi người 2 chai]
[Uống nhiều quá hại sức khỏe nha]
Mỗi người 2 chai ạ.
Bạn ghét kiểu say rượu nào nhất?
Đây là Balance Game nha.
[Kiểu say rượu tệ nhất]
[Người hay quạu VS Người hay khóc]
Tụi mình sẽ làm mẫu cho xem nha.
[(Say hay quạu)]
Aha..
Ah! Làm cái gì vậy hả!!!
[Mới vô đã quậy nát nước..]
Ah cái con này, ở nhà bên cạnh... Nhìn cái gì!!
[Tạm thời OK]
Hí hí hí.
[(Say hay khóc)]
Hức.. hức...
Này, tao mệt mỏi quá...
Tao thực sự quá mệt mỏi luôn á...
[Cả 2 đều tệ là cái chắc]
Huhuhuhu.
Bạn ghét kiểu nào hơn?
Người cứ nổi cáu liên tục?
- Mình cũng ghét người cứ nổi cáu.
Nhưng mà mình cũng ghét cái này hơn.
Thật á?
- Mình cũng vậy... Mình ghét bản thân mình (?)
[Đăng quang kẻ say rượu bị ghét nhất]
Hahahahaha.
Nếu cuối năm mà mang cái này đi tụ tập thì...
Tạm thời ăn đã.
[06:00pm Giờ ăn tối]
Cùng thưởng thức nào.
Papa John's!
[(Bất ngờ diễn tiểu phẩm)]
Chị ơi lạnh quá...
Em đói bụng...
Em muốn đi tiệc tùng cuối năm...
Chị cũng vậy...
Hay chị em mình... tạo không khí chút đi?
[(Run cầm cập)]
Uooooo!!!
Thổi tắt nhanh không?
[(?)]
Chơi bay cả cái que diêm...
Mất tiêu luôn rồi...
[Mãi mới thắp được cái nến]
Cho con đi tiệc tùng với.
Cho con xin một cú sốc đường đi ạ.
Woooooaaaaaaa~
[Đại tiệc Papa John's hoành tráng]
Em một miếng~
Chị một miếng~
[(Hưng phấn)]
Đường huyết~~~~
Spike (Tăng vọt)!
Đường lên não cái là khác bọt ngay.
Ah! Khỏe hẳn ra luôn!
Chỗ này đúng là quán ngon về tráng miệng.
Đương nhiên rồi.
[Chấm Cheese stick vào sốt rồi ăn]
Ngon xỉu.
[Mukbang vũ bão]
Cái này đế bánh là Croissant đó.
[Hít một hơi là hết cái bánh]
Uầy, ngon thật sự.
Ngon lắm~
[Phát hiện tiền bối]
Tiền bối!!
Ăn cùng đi ạ!
[(Ngồi ké ngay lập tức)]
Cái nào ạ?
- Ngon lắm đó anh!!
Ưmm~
Ngon đúng không ạ?
Anh thích Balance Game không?
[Cực thích]
Anh hay tưởng tượng lắm nên thích cực.
[Balance Game: Bắt đầu]
Để em ra đề cho.
Cực~ kỳ xinh đẹp!
[Bạn gái siêu xinh nhưng hôi VS Bạn gái bình thường nhưng thơm]
Nhưng là bạn gái có mùi cơ thể.
[(Thêm điều kiện)]
Nhưng người thứ 2 (thơm), mỗi khi đi bộ...
Cứ 3 bước là "xì hơi" một cái.
Bụp~
Cứ đi là chào hỏi bằng âm thanh.
Pủn~
Thứ nhất... Anh chọn người thứ nhất.
[Chọn người hôi nhưng xinh]
Nhưng mà...
[(Thêm điều kiện 2)]
Là mùi nhà vệ sinh công cộng á.
Haiz...
[Khó chọn chứ gì?]
[(Phản công)]
Sao lại hành hạ anh ấy chứ unnie.
Thế nếu là bạn trai thì sao?
[(!!!)]
Thử đổi ngược lại xem.
Hahahahaha.
[Bị gậy ông đập lưng ông]
Vậy không đánh răng cả ngày VS
Không gội đầu 1 tuần.
[Chọn không gội đầu]
Không gội đầu chắc đỡ hơn.
Ừa, không gội đầu có vẻ ổn hơn đó.
[Tưởng thế là xong hả?]
Nhưng mà...
[Dai dẳng thật sự..]
Vừa đi chơi biển về.
Nhúng nước biển xong để khô luôn mà không gội.
[Thế vẫn không gội đầu à?]
Thế thì không gội đầu vẫn hơn.
[(Thêm điều kiện thứ n)]
Súc miệng được mà...
Hahahaha.
Thế thì còn lại cái gì hả trời hahaha.
[Cấm ra dẻ/Làm quá (Noejeol)]
[06:40pm Tan làm]
Woaaaaaaa!
Thực sự người em rã rời luôn rồi.
Biết hôm nay mong chờ gì nhất không?
Vốn dĩ đi làm thêm như này...
[Liệu pháp tài chính?]
Là khá khẩm lắm đó nha.
[(Có thật không?)]
Cảm ơn ạ.
Dày phết nha?
Từ từ đã...
[(Hehe)]
Thấy mấy tờ xanh xanh (lá bắp cải) rồi nha?
Một...
Hai...
Một, hai, ba.
[Lương Santa: 75,000 won]
(15k won x 5 tiếng)
75,000 won?
[Q. Mức độ hài lòng khi làm Santa?]
Mức độ hài lòng...
Em cho 3 điểm ạ.
Ồ thật á?
Em cho 3 điểm.
[Mức độ hài lòng: 3.0/5]
Vì tụi mình được bắt chuyện...
Và tặng quà cho mọi người nữa.
Nên là sẽ đọng lại thành kỷ niệm đẹp.
Em thì...
Nếu là người hướng nội quá thì...
Sẽ cảm thấy hơi áp lực một chút.
[Mức độ hài lòng: 4.0/5]
Nhưng với các bạn hướng ngoại...
Chắc chắn sẽ làm việc này cực kỳ vui luôn.
Đúng rồi.
[Workdol]
Ending pose ngày hôm nay là?
Nếu có một cô gái xinh đẹp nhìn bạn từ thang cuốn?
[Tự vận hành thang cuốn chạy bằng cơm]
[(Trôi tuột xuống)]
Nhìn đắm đuối...
[(???????)]
[(?)]
Xuống tới đâu luôn dợ...?
[Kết màn đo đất]