[엄격한 환경에서 학교를 다녔던 미나미]
맞아 미나미 학교가
사립학교예요
내일은
그 학교를 한번 가보겠습니다
쫓겨날 것 같은..
저는 쫓겨날 것 같은데
아니
잘.. 잘 입고 가면 돼
그러니까 교복을 입고
잘 차려입고 가면 돼
제 3장
미나미의 뿌리를 찾아서
이런 교복 입어봤어요?
아니요
이거 제가 애니메이션에서만 보던 교복이에요
나쁘지 않아
[교복 소개]
세일러복이고요
이거 리본도
[교복 소개]
이렇게 앞뒤가 있어요
저 잘했나요?
네 잘했어요
그리고 단추도 다 잠갔고
여기도 다 잠갔고
뒤에 봐주세요
머리는 이렇게 해도 괜찮아요?
원래는 묶어야 돼요
지금 머리가 어깨보다 길잖아요
어깨보다 길면
공부할 때 방해된다고 이제
꼭 묶어야 되는 그런 게 있어요
좀 길 수도 있지
그때 미나미 님 올백으로 다녔다 하지 않았어요?
올백 시절...
잊고 싶어요
언니 근데 오늘 학교 가야 되는데
선크림 발랐어요?
저 원래 안 바르는데요?
왜?
거제도에선 선크림 안 바른다
이 찝찝해가지고
답답하고
역시 시골 사람이라
자외선 차단 같은 건 모르네
(내 얘긴가?)
언니 그래서 오죠사마 할 거예요 말 거예요
해볼게요
언니에게 선크림을 발라 드리겠습니다
짜잔
이렇게 딱딱딱딱
오 생각했던 것보다
약간 로션 같은데요?
촉촉해요?
자 그러면 이거를
얼굴에다가 좀 발라보시죠
알았다
내가 발라볼게
오오
보통 이거를
베이스 전에 바르는데
지금 후에 바르고 있어요
위에 이렇게 발라도 될 것 같아요
약간 수분 같은 게 있나?
그치
- 완전 촉촉하다
- 크림 같은 느낌
거제에서 바르던 거랑 다른가요?
거제에서 엄마가 준 건 뭐
끈적끈적했는데 이거 괜찮네
아 역시
화장품 안 파는 곳에서 온 사람 같네요
뭐라노
함 시원하게 짜바라
아이 좋다이
목에도 발라도 괜찮고
목욕탕 가면
이런 아저씨들 있습니다
VT 피디알엔?
뭐라 읽냐 이거
PDRN
오오
호호
Air Cloud
오호
0,366
0,567
Sunscreen
오호호
어제까지 선크리무 라고 했잖아
[선크리무 선크리무]
이렇게 안 읽었잖아
SUNSCREEN
뭐라노 이거
미나미의 뿌리를 찾아서
학교 루틴을 따라 해 보겠습니다
0,300
가시죠
와 좋다
그냥 집 앞인데?
그냥 이 일본 분위기
근데 지금 엄청 일본 분위기인데
일본 분위기라고 느껴요 본인도?
으음...
모르겠어요
그냥 평소에 보던 느낌
내가 하던 거
Q. 왜 가방이 똑같나요?
다 지정이에요
로고가 다 있죠 이거
학교 로고예요
이것도 로고
학교의 로고야?
그럼 사제는 안 돼요?
안 돼요
궁금한 게 있는데 혹시 일본도 이거 발로 차요?
발로 차면 이게 더러워지잖아
이런 것도 안 하는구나
근데 저렇게
이런 가방 메면 어깨 짝짝이 되는데?
근데 그래서 저 어릴 때부터 약간
어깨가 좀
이렇게 돼 있어요
이러는 건 괜찮아요?
그냥 선생님 앞에서만 아니면 괜찮아요
0,466
그래도 이제 곧 여름인데
동복 입은 이유에 대해서 설명해 주세요
오죠사마니까
예쁜 교복을 보여줘야지 해서
오늘은 동복을 입어봤습니다
멋부리다 쪄 죽겠노
여기에 마트 있다고 했죠
마트?
- 이게 마트?
- 여기
쪼매낳노
슈퍼마트
비슷하노 거제랑
거제보다 더 시골 같은데?
리얼이야 이게
슈퍼마트는 이 정도면 됐지
저기 뒤에 세븐일레븐이 하나 있는데
혹시 저게
그때 말했던 세븐일레븐이에요?
0,400
0,366
아
아니에요 여기는
생긴 지 좀 됐어요
여기 말고도 세븐일레븐은 있습니다
집에서 한참 걸어야 세븐일레븐이 나와
[집에서 한참 걸어야 세븐일레븐이 나와]
아니 패밀리마트가 있어요 일단
한 20분 걸어야 돼
패밀..
집 주변에 뭐가 있는지 알려드릴게요
패밀리마트
세븐일레븐 하나
로손 하나
근데 아까 없던데 오는 길에
0,532
0,366
그쪽 길로 안 왔어요
0,300
0,332
생각보다 뭐..
가시죠 가시죠
카츠타다이 스테이숑
0,399
[공중전화 발견]
헐 완전 느낌 있어
모찌롱
,
0,466
자 갑시다
모쉬모쉬에
0,432
마 열으라
0,500
(우찌 여노)
아 왜 저래?
초등학교 때 규칙 중에 하나가
자판기에서
교복 입은 상태로
그냥 음료수를 사면 안 된다
응?--
waeyo?--
어쨌든 교복을 입고 있을 때는
집으로 바로 갑시다 이런 거지
문방구도 안 가요?
가면 안 돼
교복 입고 있을 때는 밖에서
돌아다니면 안 돼
외상하면 되지
난 외상해가지고 엄마가
일주일에 한 번씩 갚아줬는데
일본은 왼쪽입니다
왼쪽
오른쪽 아니었어?
응 왼쪽
오오 지하철이 이미 왔는데?
여기가 첫 번째 역이라서
어 첫 번째 역이면 진짜 시골인 건데?
맞긴 해
맞긴 해..
이제 지하철에서 뭐 해요?
그냥 가만히
지하철에서 하면 안 되는 거 알려드릴까요?
이런 거
근데 이거 솔직히 사람 없을 때
한번 해볼 만한데
0,399
스왓테쿠다사이(앉아주세요)
지하철 안에서는
0,366
조용히
그리고
전화하면 안 돼요
0,666
0,567
0,533
[문이 닫힙니다]
[주의해주세요]
0,466
0,966
1,000
0,300
0,399
예쁘다
0,366
0,300
0,466
0,366
0,667
헐 너무 좋아
이 풍경
0,300
0,399
1,033
0,466
0,333
0,567
0,699
1,134
0,466
0,600
2,302
2,034
0,333
막 이렇게 내..
내 동네를 다 공개해 버리네 막
근데 좋지 않아?
아 너무 좋지
나 지금 신기해
0,366
기분 이상해
- 기분 이상해?
- 응
난 너무 맨날 다녔던 길
그니까 네가 다녔던 데를
내가 걷고 있다는 게 이상해
그치
0,399
2,035
가야 됩니다
와 진짜 오랜만이다
허헐
여기서부터가 학교
벌써?
네 근데 대학교인 거죠
이미 여기가
- 우리 학교 어 학교 안인 거지
- 학교 안
여기가 학교
아무것도 없는데요?
아 학교 아이
여기 안으로 들어가야지
아 이 안으로?
[대학교를 지나가야 함]
다 대학교입니다
여기 엄청
지금 길잖아요 여기가
여기가 비행기가 다녀요
그러니까 비행기를
만드는 그런 대회가 있어요
페트병으로 하는 거?
페트병 말고
물로켓인가?
물로켓 물로켓
아니
그거 말고 진짜로 찐으로
근데 혹시 저 하나만 소개해도 돼요?
여기 저거 있잖아요
초등학생 때
고릴라라고 얘기했었어요
에?
고릴라 같다고
- 뭔 말이에요?
- 이거 이거 이거
고릴라처럼 생겼다고?
고릴라처럼 생기지 않았어요?
- 뭐가요?
- 이 건물이?
이 건물
아 이런 건 했었어
뭐라노
이거 꺾어도 돼요?
- 이건 뭐..
- 나 반지 만들어줘
근데 이러다가 학교 늦는 거지
0,466
근데 미나미 님 진짜 이 학교를
친구 없이 다닌 거예요 그러면?
0,399
0,366
0,299
0,333
거의 없었어요
0,366
0,467
지금 친구 생겼네?
친구 생겼어 좋아
학교 갈 때
유일하게 놀았던 거
이렇게 해서
저기 뛰어
뛰라고?
eung
0,466
0,666
절로
0,566
0,433
0,366
친구들이랑 여기서
가위바위보 해서 진 사람이
짐을 거기까지 들어주기 이런 거
근데 그런 거 교복 입고 해도 돼요?
어 그런 건 뭐
친구들끼리 노는 거니까
아 왜 자꾸 친구 있는 척하세요
- 갑시다
- 내가 해줄게 자
안 내면 진다 가위바위보
0,265
자 들어
친구가 이래서 없었나 봅니다
딱 봐도 처음 해보는 것 같은데 신났는데요?
좋단다
저기까지만 들어줘
거의 다 왔어요
여기 바로 앞이에요
(길 묻는 미나미)
안 돼
안 돼..
na jwo
양쪽
이런 게 재밌지
자 이제 니가 들어
[중고등학교 보이기 시작]
아 근데 여기서부터 보는
그 저희 학교 풍경이 진짜 좋거든요
와 와 축..
축구부?
저거 보면 안 돼요 구경?
아니 저는 그거
일드 많이 봐 가지고
로망 있어 로망
센빠이 스키데스..
jinjja chuiak
센빠이!
센빠이..
- 아 제발
- 근데 도대체 뭘 본 거예요?
일드요 일드
0,266
센빠이!
0,466
스키데스..!
아..
와따시 워니쨩
그 이상한 일본 드라마만
많이 본 것 같은 느낌
모교에 왔으니까
다 환영식 같은 거 해주나?
나처럼?
그런 건 없을 것 같은데
waenyamyeon nan
찐따 바이브가 있었어가지고...
아니 너 얼마나 찐따였던 거야?
아니 근데 진짜로?
제가 아는 미나미는
학교에서 제일 시끄러웠을 것 같은데
- 아 그러진 않아
- 확실히 일본 오니까 좀 다르네요
전 학교 규칙
잘 지키는 학생이었어요
와 여기 예쁘다
에엥 이게?
엥?
ya neoneun ireon geol..
이게 뭐가 예쁜 거야?
엥?
예쁘잖아
진짜 이해가 안 돼요
뭐 아 그러니까 어떤 부분에서
색감?
아니 서 봐요 서봐 예쁘다
근데 사진 찍는 건 조금..
왜 왜
geureochi anayo?
아니 집 앞에서 사진 찍는 것도 안 돼요?
ah-i..
허락 맡아야죠
교복 입었으니까 약간 남의 집이니까
(아)
남의 집이니까
까탈스럽네 이거
그러면 이렇게 집 살짝만 나오게
같이 찍읍시다
0,500
그 이름만 안 나오면 될 것 같은데
0,266
하나 둘 셋
1,300
또 궁금한 거 있어요 저도
ne
인기 많았어요?
아니요
저는 좋아하는 친구는..
저는 있었는데
혹시 짝사랑?
짝사랑?
짝사랑하고 끝났습니다
아...
그러니까 저한테 아무도 말 안 걸었어요
그거 빨리 스토리 설명해 주세요
차인 썰
- 어?
- 아 뭔 썰
아 진짜 제발
아니 이런 거 재밌잖아
알려줘 알려줘
지금 친하게 지내요 근데
- 그러니까 지금
- 엄마끼리 친해
그러니까 지금 제일 친한 친구인데
친구를 제가
거의 6년?
7년 동안 좋아했어요
유치원 때부터
중학교 2학년? 그때까지
근데 이런 거 나가면
좋아할 것 같은데 사람들
약간 그
소녀의 짝사랑 스토리
근데 얼굴이 이렇게 예쁜데
인기 없을 수가 있나?
아무도 말을 안 걸던데
그럼 뭐 이런 거 빼빼로데이 같은 거
어 우리 발렌타인데이 있지
뭐 안 받았어?
내가 만들었어
주기만?
약간 화이트데이 받고 싶다
이렇게 얘기하면서 내가
발렌타인데이 때 준 적 있어
완전히 진짜 찐따네 이거
완전 찐따야
그게 아니라 제가 봤을 때
저희가 제가 모르는 미나미의
하자가 있는 것 같아요
저희 학교..
아니
이 정도면
아니 조용!
뭔가 부족해
조용!
조용
- 자 저희 학교..
- 말이 안 돼
왔습니다
자 여기 왼쪽이
중학교
오른쪽이 고등학교
[고등학교 먼저 구경]
오 학생들이다
악기하는 친구들
관악부가 유명한가요?
어
유명해요 우리 학교
잠시만
왜 이렇게 다 반.. 반겨주..
반겨주지?
어 오 미나미 오니까 지금
일자로 쫙 서 있네
여기 왜 있냐 물어봐 주세요 갑자기
어
아 여기
그거죠 관악부?
1,067
0,300
0,299
왜 여기 있어?
0,566
(쑥스)
0,533
보고 싶어서 왔대
카와이
스게
아리가또고자이마스
아 그러면
우리 슬리퍼 신고 들어가야 돼
이거 봐
이거
그냥 이거
한국에는 이런 거 없잖아
일본 드라마에서 봤어
약간 저 일본 드라마에서 그거 봤어요
이거 러브레터
0,300
이거 누가 누가 몰라
나랑 똑같은 거 봤나 보다
마지막에 확인하..
괜히 확인하고 싶어
이상한 거 많이 보셨나 보네 PD님
끝나고 몇 장이나 있으려나
저기 관악부 학생한테 가서
인사 한 번 할까요?
저 일본어 못하는데
원래 일본..
이거 언어는 기세로 하는 거거든요
싹 사라졌네?
도망갔다
거제 불주먹 온다는 소식 듣고
도망갔구만
관악부만 볼까요?
빠르게 관악부?
어 조금만 보다가 갈까요?
아 오케이 오케이
그냥 조금 연습하는 모습 보여주신대요
공연 연습하나 봐요
들어가 볼까요?
곤니치와
조금만 구경해도 될까요?
감사합니다
아리가또고자이마스
0,332
우리 그러면 앞에
앞에 앉아서 볼까요?
스고이
어 내가 지휘해 주면 안 되나?
아 제발
언뉘..
0,733
0,366
0,266
아 부끄럽다
하즈카시
스미마셍
연주하는 건가?
혹시
뭐 좀 보여주실 수 있나요?
뭐든 괜찮아요
목소리가 와 이리 작노
나 너무 너무
무서워 나 어떡해
해도 될까요?
- 네 아무거나 상관없어요
- 이이데스
교가 연주해 주시면 안 되나요?
교가?
(뭔가 제안하시는 센세)
0,466
0,266
0,433
에에!!
아뇨아뇨아뇨아뇨
(뭔 말인지 모름)
아니 지휘를 해달라고 하시는데요?
지휘를 해달라고 하시는데요?
그럼 내가 지휘할 테니까
네가 노래 불러
이.. 이거 알아요?
- 어..어...
- 그럼 노래해 너가
- 아 오케 오케 오케 노래
빨리 말해 말해 말해
아싸 지휘..
지휘권 얻었다
제 꿈이었어요
아 할 수 있어?
언니 잘해야 된다?
아니..
0,399
(진짜 한다고?)
0,266
세.. 스타또
0,500
0,966
0,366
0,433
0,666
0,266
0,432
0,333
0,433
0,366
0,299
0,300
0,566
0,399
0,300
0,833
0,299
0,266
0,333
0,299
0,900
0,399
0,333
0,332
0,566
3,269
0,366
0,332
수고이
메챠 스고이
멋진 연주를 보여주셔서
감사합니다
리센느도 많이 응원해 주세요
부탁드립니다
- 모찌롱!
멋찌롱
멋찌렁
부끄러워하네?
0,299
바이바이
오이쉬히
지휘 오이쉬
기분 이상해 뭔가
미나미 갑자기 기가 확 죽었는데요?
목소리가 너무 작아지는데 학교 오니까?
아니 그리고 노래 원래
열창하면서 갑자기 무슨 개미..
원래 시끄러워서 미나미 마이크만
줄여요 저희 공연할 때
너무 목소리 커 가지고
아 나 지휘해서 기분 너무 좋아
근데
레알 느려가지고
아무도 못 맞췄어
어 좋던데?
나름 근데 중간에 점점 맞았죠
원래 이거 좀 더 빠른 곡이야
- 아 그래?
- 응
박자도 모르는데 그냥 한 거예요?
네
근데 다.. 근데 다 맞춰..
- 맞춰주던데?
- 다 맞춰주시네요
확인하겠습니다
러브레터?
네ㅎㅎ
아
0,400
아.
(깔끔)
소문이 안 났나 보다 아직
[중학교로 이동]
여기가 빛의 거리라고
빛 들어올 때는
여기서 빛이 이렇게 3개가 들어와요
이거는 당연한 거 아닙니까?
구멍 세 개 뚫렸는데
동그라미 그냥 만들어서 3개
아니라니까
이거 뭐 되게 이름을 지어놨노
학생 있어 오늘?
모르겠어 이..
없는 것 같은데?
자 여기 3학년 층입니다
여기가 제가 다녔던
제가 제가 쓰던
- 교실입니다
- 허 진짜?
- A반?
- 네
오오오
센세 계셔
아이고 참..
히사시부리데스
히사시부리!
제 담임 선생님이세요
저 중학교 2학년, 3학년 맡아주신..
오츠카레사마데스
중학교 들어가고 나서부터는 뭔가
친구가 별로 안 생겨서
그럼 난 누구랑 다녀야 되지?
이렇게 돼버린 거지
근데 그랬다가... 이제
내가 정말 좋게 생각하는 선생님이 있는데
그 선생님께서
중학교 2학년으로 진학할 때
'춤추는 친구가 있다'
'너랑 잘 맞을 거 같은데 얘기해볼래?' 해서
소개시켜주셔 가지고
minami 야호..
야호
워니쨩
제 제일 친한 친구예요
eh?
선님께서 소개시켜 주셨다는
그 친구가 이 친구예요
춤을 좋아하고
0,366
와버렸다
키챠
지코소카이 오네가이시마스
자기소개
minami-ui
절친
미아노입니다
0,299
뭐 하는지
아 댄서예요
춤추는 사람이에요
진짜 엄청 세계적인
그 댄스 대회도
월드 오브 댄스에서
우승한 친구입니다
이 분이 그때 말씀해 주신
친구를 소개시켜 주신 분?
네 맞아요
아 한번 질문을 몇 개
드려볼까요?
interview?
미나미가 친구가
미아노 말고는 많이 없었다 했는데
이게 진짜인가요?
말도 안 돼
0,600
음?
그건 아니라는데요
oh?
그래도 역시
ireon
0,266
분위기라서
엄청 아우라가..
아 아우..
아우라가 있는 친구였어서
아아..
아니 말이 틀리네요 선생님이랑?
음 그러게?
어떻게 어떻게 된 거죠?
아니 저는 저는 모르겠죠
아니 미나미의 뿌리를 찾아야 되는데 지금
아 친구한테 물어보면 되겠다
아 친구한테
미나미가 친구가
미아노밖에 없었어?
아니에요
많아? 많았어?
많았지
- 뭐야
- 내가 많았다고?
뭐야
딱 걸렸다 이거
근데 완전 친한 친구는
미아노랑
한 명 정도
0,399
그럼 혹시 세계적인 댄서라고 했는데 혹시
춤 한 번 부탁해도 되는지 한 번
오 춤 한 번 보여주면 안 돼?
- 춤?
- 응 보여달라고
그러니까 간단한 거
엥?
얼굴에 춤이 전혀 없죠
귀여운 학생 같은데 그냥?
진짜 아무거나?
아무거나 틀어도 되는 거야?
응 난데모이이
아무거나 틀어도 된대요
뭘 틀어도 힙합이니까ㅋ
오오
[갑자기 춤추는 미아노]
0,366
0,533
0,299
0,433
와 저 슬리퍼로?
0,366
와 부드럽다
미아노 센빠이
스키!
스고이
- 와
- 가코이이
아 스고이 가코이이
근데 뭐 이런 친구면 뭐
한 명만 있어도 될 것 같은데?
뭔가 제가
어제도 말한 것처럼
존경할 만한 부분이 있는
그런 친구를 가지고 싶다라는 게
지금 이렇게 둘이네요?
그렇죠 당연하죠
0,533
[존경하는 2인방]
마지막으로 센세한테
미나미는 어떤 학생이었는지
한번 질문해 봅시다
미나미는 어떤 학생이었나요?
미나미는
활발한 편이긴 했는데
가끔 스스로를 너무 몰아붙일 때가 있었어요
근데 그거를
이겨낼 수 있는 힘이 있어서
지금 이렇게 된 게 아닐까 생각합니다
저는 그렇게 생각합니다
저의 자랑입니다
0,366
0,633
0,599
가장 뿌듯한 건
이 친구를 만난 거예요
그리고
리센느를 만난 거예요
0,300
0,299
넘버원은
이 친구를 만난 거
그리고 리센느를 만난 거
라고 얘기하시는데요
0,300
리센느 완전 팬이세요
그럼 이제 친구한테
미나미는 어떤 친구인지 한번
미아노한테 미나미란?
진짜 진짜
줏대가 있는 친구
예를 들어
미나미가 중학생이었을 때도
그때부터 이미 아이돌이 되겠다고 얘기했잖아?
그래서 오디션도 봤는데
그때도 솔직히
0,466
응원해 주는 친구들도 있었고
"정말 괜찮겠어?"라고 말하는 친구들도 있었지만
미나미는 그렇더라도
본인 의지가 정말 강했었고
노력도 할 줄 알고
마음도 정말 강한 친구였으니까
뭐랄까 그렇기 때문에 거기서 꺾이지 않고
포기하지 않았던 결과가 지금이 아닐까 싶어
이거 꼭 써주세요
그리고
모두에게 다정해
지금도
그대로인 것 같아
스고이네
감동 뭐지 감동?
칸도 이빠이
[미나미의 학교 자랑 시간]
와 학교 좋다
조심하세요
여기서 보는 학교 느낌도 되게 좋아요
아 여기서 밥 먹는구나
학교가 너무 큰데?
고등학교
이쪽은 고등학교
과학실이랑
다 있어요
저희 학교는 작았어요
이런 이런 공간 자체가 없었어
서예부 여기
- 엥?
- 허어
왜 이렇게 커요?
이거랑
이 글이랑
저거
약간 서예 에이스셨네 이 자매들이
루이(동생)가 쓴 거는
이거랑 저거
생각하지 마라
느껴
칸가에루나
칸지로
어 맞습니다
하나 둘 셋
오타니가 제 이상형인데
- 오타니 선수..
- 이거 이거 찍어야 돼 이거 찍어야 돼
아 아이 그
인사하는 거 찍어야 돼
인사해 줘!
오쓰!!
아저쓰!
이게 야구장
우리 학교 야구장
선생님 한 분만 오신다는데
인사만 드리고 가도 돼요?
굉장히 반겨주는 사람이 많아요
그러니까요
그리고 지나갈 때마다 다
카와이
어어 아
저기 왔다
아는 선생님이야?
(무시)
제 말도 안 들리나 봅니다
뛰어오시는 분?
(무시)
제 말도 안 들리나 봅니다
지금 신났어요
오랜만입니다!
'넌 뭐야?'
어쩐 일이야?
뭐 엄청 찍네?
무슨 촬영이야?
원이쨩
원이 언니노
원이쨩의
유튜브 채널루
개인 채널이에요
일본어 아직 하니?
당연히 하죠!
이거 유튜브에 올라가는 거야?
인사해주세요
인사?
안녕하세요
미나미가
다니던 학교의 야구부 감독입니다
엄마들도 다 같이 오셨어요
(소외감)
또 또 어디 가는데요?
그만 좀 보여달라고 하면 안 돼요?
저도 말하고 싶은데 이게
차마..
아니 그 학교가 너무 커서 지금
보다 보면 끝도 없어
[학교 투어 종료]
엄청 좋아하잖아
맨날 이거
저 맨날 이거예요
학교 다닐 때도 이거였어요
단 거 좋아하세요?
단 거
한국말 잘한다!
감사합니다
아 이거 엄청 맛있는데
아 오케이 오케이 이거 이거
갑시다
저희 미나미의 뿌리를 찾아서
급하게 1박 2일 코스로 달려왔는데
원이 님의 소감 한번 듣겠습니다
일단 미나미에게
거대한 허언증이 있다는 사실을 알았고요
아니 뭔 소리야
뭔가 미나미의
항상 그 아이돌스러운 모습만 보다가
이 학생 때 모습을 보니까
좀 새로웠던 것 같아요
그리고 뭔가 저는 중간중간
울컥울컥했어요
그래서 뭔가...
전 행복했어요
그냥 유튜브랑 이..
영상이랑 상관없이
그냥
제가 어떻게 자랐는지
어떻게 사랑받고 자랐는지를
뭔가 자랑하고 싶었던 마음에 이렇게
많이 보여주게 됐는데
오죠사마의 모습도 있고
갸루 같은 모습도 있고
리센느의 모습이 아닌
미나미의 모습도 사랑해 주셨으면 좋겠다
괜히 끼 많은 게 아니에요
좋은 교육을 받았어
지금까지
미나미의 뿌리를 찾아서였습니다
감사합니다
오케이
끝