[Minami từng theo học trong một môi trường nghiêm ngặt]
Đúng vậy, trường của Minami
là trường tư thục đấy.
Ngày mai
chúng tôi sẽ thử đến ngôi trường đó.
Chắc bị đuổi cổ mất...
Em nghĩ em sẽ bị đuổi mất.
Không đâu.
Em ăn mặc đàng hoàng là được.
Ý em là cứ mặc đồng phục
tươm tất vào là được.
Chương 3
Đi tìm cội nguồn của Minami
Chị từng mặc đồng phục thế này chưa?
Chưa từng ạ.
Đây là bộ đồng phục chị chỉ mới thấy trong anime thôi đó.
Trông cũng không tệ nhỉ.
[Giới thiệu đồng phục]
Đây là đồng phục thủy thủ.
Cả cái nơ này
[Giới thiệu đồng phục]
cũng có mặt trước mặt sau.
Thắt đúng chưa?
Ừ, làm tốt lắm.
Với lại cúc áo cũng cài hết rồi,
chỗ này cũng gài xong rồi,
chị nhìn đằng sau xem.
Để tóc thế này có sao không em?
Đúng ra là phải buộc lên đấy.
Giờ tóc chị dài qua vai rồi mà.
Tóc mà dài qua vai
thì sẽ vướng víu lúc học, nên là
có quy định bắt buộc phải buộc tóc lên.
Dài một chút cũng được mà.
Nhớ lúc đó Minami bảo đi học hay vuốt ngược hết tóc ra sau mà nhỉ?
Thời vuốt tóc ngược...
Em muốn quên nó đi.
Chị ơi, nhưng hôm nay phải đến trường
chị đã bôi kem chống nắng chưa?
Chị vốn không bôi mà.
Sao vậy?
Dân Geoje không xài kem chống nắng đâu.
Bôi vào bết dính lắm,
bí bách nữa.
Quả nhiên là người nhà quê nên
chẳng biết gì về chống tia UV cả.
(Đang nói mình hả?)
Thế tóm lại chị có muốn làm Ojosama (tiểu thư) không thì bảo?
Để chị thử.
Em sẽ bôi kem chống nắng cho chị.
Ta-da!
Chấm lên như thế này.
Ồ, so với tưởng tượng thì
nó khá giống lotion nhỉ?
Thấy ẩm mịn không chị?
Giờ thì thử bôi nó
lên mặt xem sao nhé.
Hiểu rồi.
Để chị tự bôi.
Ồ ồ.
Bình thường cái này
bôi trước lớp base,
mà giờ lại đang bôi sau đấy.
Đè lên thế này chắc không sao đâu.
Hình như nó có cấp ẩm à?
Đúng rồi đó.
- Siêu ẩm luôn.
- Cảm giác như bôi kem dưỡng ấy.
Khác cái chị hay bôi ở Geoje không?
Cái mẹ đưa lúc ở Geoje
bôi bết dính lắm, cái này xài ổn ghê.
À, đúng là
mang phong thái của người đến từ nơi không bán mỹ phẩm.
Nói cái gì đấy.
Nặn ra một miếng to xem nào.
Ái chà, tốt phết.
Thoa lên cổ cũng ngon ơ.
Vào nhà tắm công cộng
là thấy mấy ông chú hay làm thế này này.
VT Pi-di-ar-en?
Cái này đọc sao đây?
P-D-R-N
Ồ ồ
Hô hô.
Air Cloud.
Ồ hô.
Sunscreen.
Ồ hô hô.
Tới hôm qua còn đọc là "Sun-ku-ri-mu" cơ mà.
[Sun-ku-ri-mu, Sun-ku-ri-mu]
Có đọc chuẩn thế này đâu.
SUNSCREEN.
Nói gì thế hở?
Chuyên mục đi tìm cội nguồn của Minami,
mình sẽ bắt chước lộ trình đi học nhé.
Đi thôi.
Oa, thích ghê.
Chỉ là trước cửa nhà thôi mà?
Chỉ là cái vibe Nhật Bản này thôi.
Nhưng mà hiện tại siêu đậm vibe Nhật Bản luôn,
bản thân em có cảm thấy được cái bầu không khí đó không?
Ừm...
Em cũng không biết nữa.
Đối với em thì chỉ là cảm giác quen thuộc ngày thường thôi.
Việc mà em vẫn hay làm ấy.
Q. Tại sao cặp sách lại giống nhau?
Trường quy định hết ạ.
Đều có logo hết này.
Logo của trường đó.
Chỗ này cũng là logo.
Chỗ này cũng vậy.
Ở đây cũng có.
Logo của trường á?
Thế dùng đồ mua ngoài không được à?
Không được ạ.
Chị thắc mắc chút, ở Nhật học sinh có vừa đi vừa đá cặp không?
Đá là cặp bị bẩn mất.
Ra là cũng không làm vậy ha.
Cơ mà đeo cặp như thế
dễ bị lệch vai lắm đấy?
Vậy nên từ nhỏ vai em đã hơi
kiểu
bị nhô lên thế này này.
Kéo cổ áo ra thế này không sao chứ?
Miễn không phải trước mặt giáo viên là được ạ.
Sắp vào hè rồi,
hãy giải thích lý do tại sao em lại mặc đồng phục mùa đông đi.
Vì mình là Ojosama (tiểu thư) mà.
Em muốn cho mọi người thấy bộ đồng phục xinh đẹp
nên hôm nay em đã mặc đồng phục mùa đông.
Thích điệu đà cơ, nóng chết đi được.
Em bảo ở đây có siêu thị đúng không?
Siêu thị á?
- Đây á?
- Đây nè.
Nhỏ xíu vậy.
Siêu thị mini.
Nhìn y chang Geoje nhỉ.
Có khi còn quê hơn Geoje ấy chứ?
Hàng thật giá thật đó.
Siêu thị cỡ này là được rồi.
Đằng sau kia có một cửa hàng Seven Eleven,
có phải nó
là cửa hàng em nhắc đến lần trước không?
À,
không phải ạ, chỗ này
xây được một thời gian rồi.
Ngoài chỗ này ra thì vẫn còn cửa hàng khác ạ.
Từ nhà phải đi bộ một đoạn xa mới thấy Seven Eleven á.
[Từ nhà phải đi bộ một đoạn xa mới thấy Seven Eleven]
Không, có Family Mart mà.
Gần nhất là có Family Mart.
Phải đi bộ cỡ 20 phút cơ.
Fami..
Để em liệt kê quanh nhà em có những gì nhé.
Một cái Family Mart,
một cái Seven Eleven,
một cái Lawson.
Mà nãy trên đường tới tôi đâu thấy đâu.
Tại mình không đi đường đó thôi.
So với em nghĩ thì...
Đi thôi đi thôi.
Ga Katsutadai.
[Phát hiện bốt điện thoại công cộng]
Uầy, nhìn vibe phết.
Chuẩn luôn.
Thôi đi nào.
Alo alo~
Mở cửa ra coi.
(Mở kiểu gì vậy trời)
Kéo sao cơ?
Lúc học tiểu học, một trong những quy định là
không được phép
mặc đồng phục
để mua nước ở máy bán hàng tự động.
Hả?
Tại sao?
Ý là, lúc nào đang mặc đồng phục
thì tan học phải về thẳng nhà luôn.
Đi tiệm văn phòng phẩm cũng không được ạ?
Đã bảo không được mà.
Khi mặc đồng phục thì cấm
lượn lờ bên ngoài.
Chị toàn mua chịu thôi.
Chị mua nợ rồi mẹ chị
mỗi tuần ra trả một lần.
Ở Nhật là đứng bên trái nha.
Bên trái.
Không phải bên phải hả em?
Vâng, bên trái ạ.
Ồ, tàu điện tới nơi rồi kìa?
Vì đây là trạm đầu tiên ạ.
Oa, trạm đầu tiên thì quê thật đấy chứ đùa.
Công nhận.
Chuẩn luôn...
Giờ lên tàu thì làm gì?
Cứ ngồi im thôi.
Em chỉ chị những việc không được làm trên tàu điện nhé?
Như thế này chẳng hạn.
Cơ mà thú thật, lúc không có ai
cũng đáng để thử một lần lắm.
Ngồi xuống đi cô nương.
Ngồi giùm em cái.
Ở trên tàu điện
phải giữ yên lặng,
và
không được nghe điện thoại.
[Cửa đang đóng]
[Xin hãy chú ý]
Đẹp quá.
Uầy, mê ghê.
Khung cảnh này.
Tự dưng kiểu...
Khu xóm nhà em bị công khai hết trơn luôn rồi.
Nhưng mà thấy vui đúng không?
Rất tuyệt là đằng khác.
Giờ chị đang thấy tò mò lắm nha.
Cảm giác lạ thật đấy.
- Cảm giác lạ à?
- Ừm.
Rõ ràng là con đường em đi suốt,
Ý là con đường em thường ngày đi qua,
giờ chị cũng đang đi trên nó, nghĩ thấy lạ thật.
Đúng không.
Phải đi thôi.
Oa, đúng là lâu lắm rồi mới lại tới đây.
Hơ hơ...
Từ đây trở đi là trường học rồi ạ.
Đã tới rồi á?
Vâng, nhưng mà đây là trường đại học cơ.
Chỗ này đã là
- Bên trong khuôn viên trường bọn em rồi.
- Bên trong trường học.
Nơi này là trường học đấy.
Có thấy gì đâu em?
À, từ từ đã...
Mình phải đi hẳn vào trong chứ.
À, vào trong đó hả?
[Phải đi xuyên qua trường đại học]
Xung quanh toàn là trường đại học hết.
Chỗ này siêu,
đường dài thênh thang luôn ý.
Ở đây có máy bay bay ngang qua đấy.
Ý em là
trường có cuộc thi chế tạo máy bay cơ.
Bằng chai nhựa nhựa hả?
Không phải chai nhựa,
Tên lửa nước á?
Tên lửa nước, tên lửa nước.
Dạ không,
không phải mấy cái đấy, máy bay xịn luôn ý ạ.
Mà khoan, em giới thiệu cái này một chút được không?
Ở đằng kia kìa,
Hồi tiểu học
bọn em hay gọi nó là khỉ đột.
Hả?
Trông giống con khỉ đột ấy.
- Em nói cái gì cơ?
- Cái này này.
Trông giống khỉ đột á?
Chị không thấy giống khỉ đột à?
- Cái gì cơ?
- Cái tòa nhà này hả?
Tòa nhà này ý ạ.
À, hồi đó bọn em chơi trò này cơ.
Bọn này làm gì thế?
Ngắt cái này được không nhỉ?
- Trò gì đây...
- Em làm nhẫn cho chị đi.
Cứ la cà thế này là trễ học đúng không?
Nhưng mà Minami à, thực sự là em
đi học mà không có bạn thật hả?
Gần như là không có đâu.
Nhưng giờ em có bạn rồi này?
Em có bạn rồi nha, tuyệt vời.
Lúc đi học
trò duy nhất bọn em chơi
là đứng thế này,
xong nhảy sang cái kia.
Nhảy á?
Vâng.
Nhảy qua kia á?
Ở đây bọn em chơi oẳn tù tì với bạn
người nào thua
thì phải xách cặp đến chỗ đằng kia.
Cơ mà mặc đồng phục vẫn chơi trò đó được á?
Vâng, mấy trò đấy
tụi bạn chơi với nhau thôi mà.
Ủa nãy bảo không có bạn, sao cứ giả vờ có bạn thế hả?
- Đi thôi.
- Để chị xách cho, đưa đây.
Oẳn tù tì, không ra là thua.
Nào, cầm đi.
Chắc vì thế nên mới không có bạn đấy.
Nhìn là biết lần đầu tiên chơi trò này rồi, có vẻ phấn khích quá nhỉ?
Thích chưa kìa.
Chị cầm hộ em đến đằng kia thôi nhé.
Gần đến nơi rồi.
Ngay phía trước này thôi.
(Minami đang hỏi đường)
Không được.
Không chịu đâu...
Đưa em xách cho.
Cả hai bên luôn.
Mấy trò này vui mà.
Nào, giờ đến lượt em xách đấy.
[Bắt đầu nhìn thấy trường THCS và THPT]
À mà từ góc này nhìn ra
cảnh trường bọn em đẹp lắm luôn ấy.
Oa oa, bóng...
Câu lạc bộ bóng đá hả?
Mình ra đằng kia xem được không?
Kiểu là
em xem phim Nhật nhiều quá
nên thấy mộng mơ lãng mạn lắm.
Tiền bối, em thích anh...
Cringe quá đi mất.
Tiền bối!
Tiền bối ơi...
- Ôi thôi xin cô.
- Rốt cuộc em đã xem cái gì thế hả?
Phim Nhật đó, phim Nhật.
Tiền bối ơi!
Em thích anh..!
Ôi trời...
Em là bé Woni nha.
Chắc xem mấy phim truyền hình Nhật lạ lùng
hơi bị nhiều rồi đấy.
Giờ em về thăm trường cũ rồi
người ta có tổ chức lễ chào mừng không?
Giống chị á?
Chắc là không có chuyện đó đâu,
tại em mang một
cái vibe "chúa tể tự kỷ" á...
Này, hồi đó em tự kỷ mức nào vậy?
Chứ không đùa đâu ạ.
Bé Minami mà tôi biết
chắc là người ồn ào nhất trường luôn đấy.
- À, không có chuyện đó đâu.
- Sang Nhật cái là thấy khác liền nhỉ.
Em là một học sinh
chấp hành quy định nhà trường rất tốt nhé.
Oa, chỗ này đẹp quá.
Ể, cái này á?
Ể?
Sao anh có thể khen
chỗ này đẹp được nhỉ?
Ơ hay?
Rõ ràng là đẹp mà.
Thật sự không hiểu nổi luôn ấy.
Đẹp chỗ nào? Đẹp ở điểm nào cơ chứ?
Màu sắc á?
Nào, đứng vào đây đi, đẹp mà.
Nhưng mà chụp ảnh thì hơi...
Ủa sao vậy?
Anh không thấy vậy à?
Ủa, chụp ảnh trước nhà thôi cũng không được á?
Ai chà...
Phải xin phép chứ anh.
Đang mặc đồng phục với lại đây là nhà người khác mà.
(À)
Ra là nhà người khác.
Lắm quy củ quá đi.
Vậy thì chụp lé ló cái nhà chút xíu thôi
mình cùng chụp một tấm nhé.
Chắc biển tên không lọt vào khung hình là được.
Một, hai, ba.
Chị lại có chuyện muốn hỏi này.
Vâng
Hồi đó em có nổi tiếng không?
Dạ không ạ.
Bạn nam mà em thích thì...
Em có người trong lòng,
Là yêu đơn phương à?
Yêu đơn phương hả?
Chỉ là yêu đơn phương thôi, rồi cũng chẳng đi tới đâu.
À...
Hồi đấy chẳng ai thèm bắt chuyện với em cả.
Kể nghe thử drama đó xem nào.
Drama bị đá ấy hả.
- Hả?
- Chuyện gì cơ?
Ôi thôi xin chị đấy.
Nghe mấy chuyện này cũng thú vị mà.
Kể nghe coi kể nghe coi.
Hiện tại bọn em rất thân thiết,
- Vậy nên bây giờ...
- Hai bà mẹ thân nhau lắm.
Vì là bạn thân nhất của nhau
nên người bạn đó,
em đã thích bạn ấy gần 6 năm...
à khoảng 7 năm luôn á.
Thích từ hồi mẫu giáo
cho tới năm lớp 8 luôn.
Nhưng mà clip này lên sóng
chắc nhiều người thích lắm đây.
Kiểu
chuyện tình đơn phương của thiếu nữ ấy.
Nhan sắc xinh xẻo thế này
sao mà không nổi tiếng được chứ?
Chẳng có ai nói chuyện với em hết.
Thế vào những ngày như Pepero Day...
À bên Nhật có Valentine Day.
Em có nhận được quà cáp gì không?
Em tự làm đó.
Xong rồi đem tặng người ta à?
Vừa tặng em còn vừa nói
muốn nhận lại quà vào White Day nữa cơ.
Đã từng tặng quà dịp Valentine rồi đó.
Này đúng chuẩn con lật đật luôn rồi đó.
Chúa tể tự kỷ thật sự.
Không phải thế, theo góc nhìn của tôi
có những khuyết điểm của Minami
mà bọn tôi chưa hề biết đến.
Trường bọn em...
Ơ hay...
Mức này thì
Thôi mọi người im lặng!
Chắc chắn thiếu sót ở điểm nào đó rồi.
Suỵt!
Yên lặng giùm!
- Tới trường của em rồi...
- Đúng là vô lý mà.
Đến nơi rồi ạ.
Phía bên trái này
là trường THCS,
còn bên phải là trường THPT.
[Tham quan trường THPT trước]
Ồ, các bạn học sinh kìa.
Các bạn đang chơi nhạc cụ.
Câu lạc bộ nhạc khí ở đây nổi tiếng lắm hả em?
Vâng,
CLB trường em siêu nổi luôn ạ.
Khoan đã.
Sao tự nhiên mọi người ra chào đón...
chào đón mình thế này?
Ồ, nghe tin Minami tới
nên xếp thành hàng ngang chào đón luôn kìa.
Bất ngờ ghê, em hỏi xem sao họ lại ra đây giùm đi.
Dạ.
À, đây là
CLB nhạc khí đúng không ạ?
Sao mọi người lại ra đây vậy?
(Ngượng ngùng)
Mấy em ấy bảo ra để xem chị kìa.
Dễ thương quá.
Tuyệt thật đấy.
Cảm ơn các em nha.
À mà
tụi mình phải mang dép lê vào mới được á.
Chị xem này.
Chỗ này nè,
toàn bộ tủ khóa này.
Bên Hàn không có mấy cái này đâu.
Em hay xem trong phim Nhật lắm.
Tôi cũng thấy cảnh này trong phim Nhật,
nhét thư tình vào tủ khóa ý.
Đúng, ai mà chẳng biết chứ.
Chắc em xem trúng phim tôi xem rồi.
Lúc ra về em cũng phải xem thử...
Tự nhiên muốn kiểm tra tủ mình ghê.
Có vẻ PD-nim xem nhiều thứ kỳ lạ quá rồi đó.
Không biết quay xong có được bức thư nào không nhỉ.
Qua chào các bạn học sinh CLB
đằng kia một tiếng nhé?
Em đâu biết tiếng Nhật.
Vốn dĩ tiếng Nhật...
Giao tiếp là phải mang phong thái áp đảo anh hiểu chưa.
Ủa lặn đi đâu hết rồi?
Chuồn mất tăm rồi.
Chắc nghe tin "cú đấm lửa Geoje" tái xuất
nên bỏ chạy hết rồi.
Tụi mình xem mỗi CLB này thôi nhé?
Xem lướt qua một xíu nha?
Ừ, mình xem một lúc rồi đi.
Vâng okay ạ.
Mọi người bảo sẽ cho chúng ta xem cảnh tập luyện một chút đó.
Chắc đang tập cho buổi biểu diễn nào đấy.
Mình vào xem thử chứ?
Xin chào mọi người ạ.
Bọn mình đứng xem một chút được không ạ?
Cảm ơn nha.
Cảm ơn mọi người nhiều.
Thế bọn mình lên đằng trước
ngồi xem nhé?
Quá đỉnh luôn.
Ê, em lên chỉ huy được không ta?
Ôi thôi xin cô nương.
Chụy à...
Ôi ngại quá đi.
Ngại quá đi.
Xin lỗi vì đã làm phiền ạ.
Đang biểu diễn đấy à?
Có thể
cho bọn mình xem các bạn biểu diễn được không ạ?
Gì cũng được ạ.
Mới đó mà giọng lí nhí thế.
Em đang cực kỳ...
sợ chết đi được đây này.
Có được không ạ?
- Dạ bài gì cũng được ạ.
- Không sao đâu.
Mọi người chơi bài hát truyền thống của trường được không ạ?
Bài ca trường á?
(Thầy giáo đang đưa ra lời đề nghị gì đó)
Hả!!
Không, không, không đâu ạ.
(Chẳng hiểu thầy đang nói gì)
Thầy ấy bảo em lên làm chỉ huy kìa?
Kêu em lên chỉ huy á?
Thế để chị chỉ huy,
còn em lên hát nha.
- Chị.. chị biết bài này không?
- Có... có...
- Thế thì em hát đi.
- À oke okay em hát.
Nhanh nói với người ta đi.
Cú này lên làm nhạc trưởng...
Có cơ hội được chỉ huy rồi.
Nó từng là giấc mơ của em đó.
Có làm được không thế?
Chị cũng phải làm cho tốt đó nha?
Không nhưng mà...
(Làm thật đấy à?)
Bắt... Bắt đầu.
Cừ thật đấy.
Đỉnh hết sức.
Các bạn đã mang đến một màn trình diễn thật tuyệt vời.
Cảm ơn các bạn nha.
Mong mọi người cũng sẽ luôn ủng hộ cho RESCENE nhé.
Mong được mọi người chiếu cố ạ.
- Đương nhiên rồi!
Tuyệt đỉnh.
Đỉnh nóc.
Lại ngại nữa kìa?
Bye bye~
Dễ ẹc~
Làm chỉ huy dễ ợt luôn.
Cảm giác cứ lạ lạ sao ấy.
Minami tự nhiên ỉu xìu thế hả?
Về lại trường một cái là giọng bé đi hẳn?
Bình thường hát
to dữ dội lắm cơ mà, sao tự dưng lại bé tí như kiến thế...
Bình thường em ấy ồn ào quá nên
lúc biểu diễn tụi em toàn phải vặn nhỏ mic của Minami thôi.
Tại em ấy hay hét to lắm.
Mới được thử chỉ huy, chị thấy vui quá đi.
Mà thú thật thì
chị bắt nhịp chậm quá
nên chẳng ai theo kịp cả.
Ơ, thấy ổn áp lắm mà?
Càng về sau em càng theo nhịp chuẩn mà đúng không?
Bài đấy vốn có nhịp nhanh hơn cơ.
- Ơ thế á?
- Ừ.
Em không biết nhịp bài này mà vẫn chỉ huy á?
Vâng ạ.
Thảo nào... cơ mà các em ấy vẫn
- bắt nhịp theo nhỉ?
- Các bạn ấy nương theo cả đấy.
Em kiểm tra thử coi có gì không.
Xem có thư tình không à?
Dạ (Cười)
À.
Ồ.
(Sạch bong)
Chắc tin đồn chưa lan ra rồi.
[Di chuyển đến trường THCS]
Đây được gọi là con đường ánh sáng,
lúc có ánh sáng chiếu vào
thì sẽ có 3 vệt sáng chiếu xuống đây ạ.
Cái này là chuyện đương nhiên mà?
Có ba cái lỗ ở đó mà.
Thì tại đục 3 cái lỗ tròn ở đó...
Không phải thế đâu.
Sao cái này cũng đặt tên nghe ghê gớm thế.
Hôm nay có học sinh không em?
Em không biết, này...
Hình như không có đâu?
Rồi, đây là tầng của khối lớp 9 ạ.
Đây là chỗ em từng học...
Lớp mà em, lớp mà em từng học...
- Đây là phòng học ạ.
- Hả thật á?
- Lớp A?
- Vâng.
Ồ ồ ồ.
Có thầy giáo ở trong kìa.
Ái chà chà..
Đã lâu không gặp thầy ạ.
Lâu rồi mới gặp!
Đây là thầy chủ nhiệm của em ạ.
Thầy đã chủ nhiệm em năm lớp 8, lớp 9...
Mọi người vất vả rồi ạ.
Kể từ khi lên cấp hai,
em chẳng có mấy bạn bè cả,
"Thế mình phải chơi với ai đây?"
Nó đã thành ra như vậy đó.
Nhưng lúc đó...
có một thầy giáo mà em vô cùng kính trọng,
thầy ấy
vào lúc em lên lớp 8 đã bảo là
"Có một bạn cũng thích nhảy đấy",
"Thầy nghĩ hai đứa sẽ hợp nhau, con muốn nói chuyện thử không?",
thế là thầy giới thiệu cho em...
Minami, yahoo~
Yahoo~
Woni-chan.
Bạn thân nhất của em đấy.
Ể?
Người bạn mà thầy giáo
đã giới thiệu chính là bạn này đây.
Cậu ấy thích nhảy
Tớ đến rồi đây.
Đến rồi kìa.
Cậu giới thiệu bản thân đi.
Tự giới thiệu.
Bạn thân
của Minami,
tớ là Miano.
Cậu làm nghề gì?
À, tớ là dancer.
Bạn ấy làm dancer đó.
Cậu ấy thực sự là người chiến thắng
ở một giải đấu vũ đạo
mang tầm cỡ thế giới,
World of Dance đó.
Người mà thầy nhắc tới lúc đó,
thầy chính là người đã giới thiệu hai bạn với nhau ạ?
Vâng, đúng vậy ạ.
À, em có thể đặt một vài câu hỏi
được không ạ?
Phỏng vấn hả?
Minami bảo là hồi đó
ngoài Miano ra thì em ấy không có nhiều bạn bè,
điều này có thật không ạ?
Làm gì có chuyện đó.
Hửm?
Thầy bảo không phải vậy đâu.
Hả?
Dù vậy thì em ấy
mang bầu không khí
như thế này nên là
tỏa ra khí chất...
À, khí...
Có khí chất rất đặc biệt.
À à..
Sao em nói một đằng thầy nói một nẻo thế?
Ừ nhỉ?
Thế rốt cuộc là sao đây?
Ơ, em không biết đâu nha.
Đang phải đi tìm cội nguồn của Minami mà giờ...
À hỏi người bạn này là được mà.
À, hỏi bạn
Minami có đúng là
chỉ có mỗi Miano là bạn không?
Không đâu ạ.
Nhiều á? Cậu nhiều bạn á?
Nhiều chứ.
- Gì đây.
- Tớ nhiều bạn á?
Thế là sao?
Bắt tại trận rồi nha.
Cơ mà nếu nói bạn siêu thân
thì chắc chỉ có Miano
là một người thôi.
Vừa nãy nghe bảo em là dancer đẳng cấp thế giới,
tôi có thể nhờ ẻm nhảy một đoạn được không?
Ồ, cậu nhảy thử một đoạn đi?
- Nhảy á?
- Ừ, cho mọi người xem đi.
Một đoạn đơn giản thôi.
Hả?
Nhìn mặt không giống biết nhảy tí nào nhỉ.
Nhìn như một bạn học sinh dễ thương thôi ấy?
Bài nào cũng được á?
Bật bài nào cũng được hả?
Ừ, bài nào cũng được.
Bạn ấy bảo bài nào cũng được ạ.
Bật bài nào thì cậu ấy cũng nhảy hiphop thôi à haha.
Ồ ồ.
[Miano đột nhiên nhảy]
Uầy, đi dép lê mà nhảy á?
Oa, mượt ghê.
Tiền bối Miano,
Suki!
Đỉnh quá.
- Uầy.
- Ngầu quá đi.
Ôi đỉnh thật, ngầu đét.
Có một người bạn như thế này
thì chỉ cần một người thôi là đủ rồi nhỉ?
Cũng như những gì
hôm qua em đã nói,
em muốn kết bạn với những người
có điểm để em đáng ngưỡng mộ ấy.
Hiện tại thì là hai em nhỉ?
Đúng vậy ạ, đương nhiên rồi.
[Hai nhân vật đáng ngưỡng mộ]
Câu hỏi cuối cùng dành cho thầy,
thầy có thể cho biết Minami từng là học sinh như thế nào
được không ạ?
Minami từng là một học sinh như thế nào ạ?
Minami thì,
khá là hoạt bát đó, nhưng mà
đôi lúc con bé cũng hay tự tạo áp lực cho bản thân mình.
Nhưng mà
vì con bé có sức mạnh để vượt qua những khó khăn đó
nên mới có thể trở thành Minami của hiện tại.
Thầy nghĩ vậy đấy.
Minami là niềm tự hào của thầy.
Điều thầy tự hào nhất
là em đã gặp được người bạn này.
Và,
được gia nhập RESCENE.
Điều số một là
em ấy gặp được bạn này.
Và việc em ấy gia nhập RESCENE,
Thầy ấy bảo vậy đó.
Thầy ấy đúng chuẩn fan bự của RESCENE luôn ạ.
Bây giờ đến lượt bạn của Minami,
với em thì Minami là người bạn như thế nào?
Đối với Miano, Minami là?
Là một người bạn thực sự
có chính kiến.
Ví dụ nhé,
khi Minami học cấp 2
cậu ấy đã bảo là sẽ trở thành idol rồi phải không?
Và cậu ấy đã tham gia thử giọng.
Lúc đó thành thật mà nói
cũng có những bạn ủng hộ cậu ấy,
nhưng cũng có những người nói "Cậu thực sự ổn với chuyện này chứ?",
mặc dù vậy
ý chí của Minami thực sự rất mạnh mẽ,
cậu ấy cũng rất nỗ lực,
là một người bạn vô cùng mạnh mẽ
nên tớ nghĩ rằng cậu ấy không bị gục ngã
và không bỏ cuộc, mới tạo nên kết quả như bây giờ.
Nhớ đưa đoạn này vào đấy nhé.
Mọi người nhớ cho đoạn này vào nhé.
Hơn nữa,
cậu ấy đối xử tốt với tất cả mọi người.
Bây giờ
chắc vẫn vậy nhỉ.
Giỏi thật đấy.
Cảm động, cảm động nói sao nhỉ?
Cảm động quá trời (Kando ippai)
[Thời gian khoe trường của Minami]
Oa, trường xịn ghê.
Chị cẩn thận nhé.
Nhìn trường từ góc này cũng tuyệt lắm đó.
À, ăn trưa ở đây hả.
Trường siêu rộng luôn đó?
Trường THPT,
Bên này là trường THPT.
Có cả phòng thí nghiệm khoa học
đầy đủ hết ạ.
Trường em nhỏ lắm.
Đâu có mấy cái không gian rộng rãi thế này đâu.
Đây là CLB Thư pháp.
- Hả?
- Ồ.
Sao lại bự chảng thế này?
Bức này
với chữ này
và cái kia nữa.
Chị em nhà này đúng kiểu siêu sao thư pháp luôn á.
Bức mà Rui (em gái) viết là
bức này với cái kia.
Đừng suy nghĩ.
Hãy cảm nhận.
Kangaeru na.
Kanjiro.
Vâng đúng rồi ạ.
Một, hai, ba.
Ohtani là mẫu người lý tưởng của em đấy,
- Cầu thủ Ohtani...
- Phải quay cái này, phải quay cái này mới được.
À, quay lại
cảnh các bạn ấy chào nhé.
Chào đi!
Osu!! (Chào)
Azusu!
Đây là sân bóng chày,
sân bóng chày của trường em ạ.
Có một thầy đang tiến về phía này kìa,
Bọn mình chào thầy một câu rồi đi được không ạ?
Mọi người chào đón em nồng nhiệt ghê.
Công nhận ạ.
Mỗi lúc đi ngang qua mọi người đều bảo
Kawaii (Dễ thương quá).
A!
Thầy tới kìa.
Thầy giáo quen hả em?
(Làm lơ)
Chắc chẳng nghe lọt tai câu nào của tôi đâu.
Người đang chạy tới ấy ạ?
(Làm lơ)
Chắc chẳng nghe lọt tai câu nào của tôi đâu.
Giờ đang phấn khích lắm rồi.
Đã lâu không gặp thầy ạ!
"Thế em là ai?"
Sao em lại ở đây?
Đang quay gì hoành tráng thế?
Quay chương trình gì vậy em?
Woni-chan.
Của chị Woni ạ.
Là kênh YouTube
của chị Woni,
kênh cá nhân ạ.
Em vẫn nói được tiếng Nhật à?
Đương nhiên rồi ạ!
Cái này sẽ được đăng lên YouTube hả em?
Thầy chào khán giả đi ạ.
Thầy chào mọi người đi ạ.
Chào khán giả á?
Xin chào mọi người.
Tôi là huấn luyện viên câu lạc bộ bóng chày
của trường mà Minami từng theo học.
Các bà mẹ cũng rủ nhau đến xem kìa.
(Cảm giác bị cho ra rìa)
Lại nữa, giờ thì định đi đâu nữa đây?
Giờ xin em ấy thôi không tham quan nữa được không?
Em cũng muốn nói thế lắm mà khổ nỗi
không thể mở lời được...
Trường học rộng quá nên giờ
có mà đi xem đến tối cũng không hết được.
[Kết thúc chuyến tham quan trường học]
Cậu siêu thích cái này mà.
Lúc nào cũng uống nước này.
Em lúc nào cũng ghiền món này.
Lúc đi học em cũng chỉ hay uống cái này thôi.
Anh có thích đồ ngọt không ạ?
Đồ ngọt ấy.
Em nói tiếng Hàn giỏi thế!
Cảm ơn nha.
À món này siêu ngon luôn.
À oke okay cái này được nha.
Bọn em đi nhé!
Vâng bọn mình đang trên hành trình đi tìm cội nguồn của Minami
với lịch trình gấp gáp chỉ trong 1 đêm 2 ngày,
sau đây xin mời Woni cho biết cảm nghĩ ạ.
Trước tiên em nhận ra rằng
Minami mắc chứng chém gió siêu to khổng lồ ạ.
Gì vậy trời.
Bình thường em chỉ thấy
diện mạo của một idol Minami thôi,
giờ được thấy những hình ảnh thời đi học này của em ấy
cảm giác thực sự rất mới mẻ.
Với lại thỉnh thoảng, ở một vài khoảnh khắc
em thấy nghẹn ngào lắm ạ.
Bởi vậy nên là...
em thấy rất hạnh phúc ạ.
Không quan tâm việc đây là
quay YouTube hay ghi hình,
chỉ là
em muốn khoe với mọi người
về việc em đã lớn lên như thế nào,
nhận được nhiều tình yêu thương ra sao,
vì vậy em đã cho mọi người xem hơi nhiều,
có những khía cạnh của một Ojosama (tiểu thư),
cũng có những khía cạnh như một Gyaru,
không phải với tư cách thành viên của RESCENE
em mong mọi người cũng sẽ yêu thương một Minami như vậy.
Không phải tự nhiên em ấy lại nhiều tài lẻ vậy đâu.
Được giáo dục tốt mà lị.
Đến đây là kết thúc vlog
"Đi tìm cội nguồn của Minami" ạ.
Cảm ơn mọi người.
Okay.
Xong!