(Biểu cảm như gặp ma)
(Giật mình lùi lại)
(Tác dụng phụ của việc làm ca đêm)
Đôi khi tôi rơi nước mắt
(Style Y2K)
Đạo diễn ơi, quay tôi như ngày xưa đi
(Đột nhiên bị triệu hồi về những năm 2000)
(Xoay vòng)
I love you
Oh I love you so
(Hạnh phúc ngập tràn)
much forever you and I
(Nhập vai)
Khônggg!
Không! Đừng chết mà!
(Giật mình)
(Chuẩn bối cảnh lịch sử)
Cứ như MV ca nhạc thời đó vậy
Kiểu bị xe tông này nọ ấy
Thánh địa của Y2K
Tôi đã đăng ký làm thêm ở Dongdaemun chuẩn Y2K
Công việc hôm nay
Ông chú lấy hàng sỉ Dongdaemun
(Điểm nóng Y2K Dongdaemun)
(Làm thêm lấy hàng sỉ)
Khoan đã, đợi chút
Mấy giờ rồi?
Nhìn này
(Bị lôi dậy lúc nửa đêm)
Mới 12:40 sáng, gần 1 giờ rồi
(Dongdaemun bận rộn cả giờ này)
Gần 1 giờ sáng rồi
Vậy mà ở đây tấp nập thật
Có vẻ chưa ai ngủ cả
(Đang đi làm)
Chính xác thì "Ông chú lấy hàng" là làm gì nhỉ?
Lấy sỉ hả?
Có phải là mua quần áo rồi mặc luôn không?
Là anh ấy à?
Là người này sao? Xin chào!
(Kim Do-young / Năm thứ 7)
Chú là ông chú lấy hàng đúng không ạ?
Đúng rồi
(Đang ở độ tuổi 40)
Ồ, gọi là "Chú" nhưng chú trông trẻ trung kiểu "Young-Forty" nhỉ?
(Suy nghĩ)
Vì chú 40 tuổi,
nên ngày xưa chú thích ai?
Thời đó chú thích idol nào?
Thời của chú thì phải là Girls' Generation
(Triệu hồi ngay SNSD)
Kissing you baby~
(Bối rối)
Doot-doo-roo-doot-doo
(Cố gắng làm thân)
Chói lóa quá làm đôi mắt em mù lòa~
(Giữ khoảng cách)
Quá ngạc nhiên, em giật nảy mình~
Oh oh oh oh
Uh-oh
(Đã thấy kiệt sức)
Chú ơi!
Hah!
Cháu cảm giác chúng ta đang ngày càng xa cách, theo nghĩa đen luôn
(Lùi lại)
(Càng thêm xa cách)
(Gì cơ?)
Chú phải khuấy động
cái bầu không khí nhạt nhẽo này lên chứ!
Làm một bài thơ 2 chữ với tên "Ji" và "Won" đi ạ
Jiwon á?
Ji
Ji -
Tên của cháu là Jiwon hả?
(Sốc)
Chú không biết
(Người qua đường 1)
Cháu khóc thật luôn đấy, rớt nước mắt luôn
(Bắt đầu công việc)
Phần quan trọng này:
cháu sẽ giữ tiền trong chiếc túi này
(Đã trang bị xong túi tiền)
Cháu chưa từng nghe đến "Ông chú lấy hàng".
Cụ thể là làm gì ạ?
(Q "Ông chú lấy hàng" là gì?)
À thì, lấy hàng
Nó giống như đại lý mua hàng thay vậy
(Mua và giao quần áo cho các shop online)
Chúng ta lấy những món đồ khách đã đặt và giao cho họ
(Chỉ tay)
Chỗ này đều là quần áo hả chú?
(Núi quần áo)
Đúng, toàn bộ là quần áo
Toàn bộ là quần áo luôn ạ?
(Không phải rác)
Tất cả là quần áo, không phải rác đâu, chú thề
(Lo lắng)
Nhưng có rủi ro không
khi cứ vứt ngoài đường thế này ạ?
Đây là luật bất thành văn sao?
(Cái gì cũng an toàn ngoại trừ xe đạp)
Trị an của Hàn Quốc thực sự đỉnh chóp
Chúng ta sẽ để xe kéo ở đây rồi vào trong
(Tỉnh bơ vứt ngoài đường)
(Đến ATM)
- Lên tầng 2 rút tiền mặt đã
- Mình dùng tiền mặt ạ?
(Tò mò)
Sao mình lại rút tiền mặt vậy chú?
Ở đây mọi người chủ yếu giao dịch bằng tiền mặt
(Mất cái túi này là đi đời)
Nên chúng ta luôn phải mang tiền mặt theo người
(Giữ khoảng cách xã hội)
Tiền bối, chú đi bộ nhanh quá!
Sao chú cứ đi một mình thế?
À, lỗi chú
(Lượn lờ một cách tự nhiên)
Cháu nhìn được không?
(Mơ đi)
Cháu có thể lùi lại một chút được không?
À vâng, cháu xin lỗi
(Ngó nghiêng)
(Lại ngó nghiêng)
Chú ấy rút bao nhiêu nhỉ?
Chú sẽ đưa cháu một khoản vừa đủ
(Một xấp khá dày)
- Đây là tiền để làm việc hôm nay
- Cháu cảm ơn
Chỗ này là bao nhiêu ạ?
Đây là 2 triệu won
Uây!
Vậy là hơi ít so với bình thường rồi
Thường thì là bao nhiêu ạ?
(Mỗi ngày)
Những ngày bận rộn thì khoảng 10 đến 15 triệu won?
(Q Các chú lấy hàng kiếm được nhiều tiền không?)
Vậy thực tế chú kiếm được bao nhiêu?
(Kiếm 1.000 won mỗi túi)
Nó phụ thuộc vào số lượng đơn đặt hàng nên cũng biến động
Chú dễ dàng bỏ túi hơn 10 triệu won một tháng
(Thu nhập khủng? Dễ ợt)
Chúng ta đi thang máy
- Lên tầng 5 rồi làm việc từ trên xuống nhé?
- Ồ, vậy ạ?
Đợi chút
Khoan đã, để cháu cất tiền đi đã
(Số tiền gây lo âu)
Cháu sẽ làm rơi mất với tốc độ này
(01:00 Sáng / Bắt đầu đi lấy hàng)
Chú ơi! Chú đợi cháu với!
(Bận rộn một mình)
200, 205
Sao chú đi nhanh thế?
Có ai đuổi theo chú à?
Ở công việc này, cháu cày bao nhiêu
sẽ kiếm được bấy nhiêu
À, đã rõ
Jiwon, mục tiêu hôm nay của cháu là bao nhiêu?
10 triệu won
(Kiếm 1 nghìn mỗi bịch, liệu có khả thi?)
Cháu sẽ kiếm 10 triệu won
(Cách lấy hàng: 1. Xác nhận hàng)
(2. Thanh toán tiền mặt)
Gửi cô 50.000 won ạ
Cảm ơn nhé
(3. Thu gom hàng / +1.000 won kiếm được)
(Trân trọng số tiền đó)
- Chúng ta sẽ chốt sổ sau nhé
- Đã rõ
Nhưng chú ơi, mang tiền đi khắp nơi thế này
(Chưa nói xong đã đi mất)
trong túi thì có dễ rơi không ạ?
(Mỗi giây đều là tiền)
Không, không bao giờ mất
(Gom hàng)
Chúc một ngày tốt lành ạ
À, thế này hả?
(Càn quét đơn hàng không ngừng nghỉ)
Tên được viết trên túi nên cứ lấy những cái đó
- Đã rõ, đi cẩn thận nhé!
- Tạm biệt!
Được rồi, đây là những nơi chúng ta sẽ đến hôm nay
(Danh sách các gian hàng dài dằng dặc)
Mình phải đi TẤT CẢ chỗ này ạ?
Chú sẽ cần cháu phụ trách khu vực này
Cho chỗ này vào bao tải lớn rồi đi theo chú
(Đợi cháu với!)
Tầng 6
Bình thường bọn chú không thèm đợi thang cuốn đâu
Cháu phải tự đi bộ lên hết
Chú đùa à
(Cày cuốc kiếm 1 nghìn mỗi bịch)
Từ từ đã, từ từ đã!
Đợi một chút, đùi cháu đang gào thét đây này
- Nhìn chú ấy chạy nhanh chưa,
chỉ vì không phải xách gì thôi
- Đây, đây, đây!
Nhanh lên x6
(Đời là bể khổ)
(Chọn nhầm ngày đi làm rồi)
(Vật lộn)
Ughhhhk
Bao tải này sắp rách hay sao ấy?
Thế này là tập thể dục luôn rồi
Làm việc này 1 tháng là cháu sẽ giảm 10kg đó
10kg á?
(Nhân chứng sống)
- Chính chú cũng giảm được 10kg đấy
- Thật ạ?
Chú giảm được 10kg sau khi bắt đầu công việc này
Đi theo chú xuống tầng 4, tầng 4!
Dạ? Tầng 2 á?
Chú ấy đi đâu rồi?
Lại biến đi đâu rồi?
Chú ơi!
À, chú ấy bảo đến tầng 4.
Thiệt tình
Đây có phải tầng 4 không?
Ở đây là tầng 4 ạ?
Không, phải đi xuống
(Gia đình mù đường)
PD cũng lạc đường thì biết làm sao giờ?
PD của mình cũng là chúa mù đường
(Nghỉ giải lao chốc lát)
Trời ạ, cháu chậm quá
Chúng ta còn phải đi rồi vòng lại nữa đấy, cháu biết không?
Chú ơi!
(Bị bắt quả tang)
Nhanh lên, cháu đang làm gì vậy?
(Ngại ngùng)
Cháu... cháu bị lạc
Mình phải qua đằng kia.
Dù sao cũng sẽ xuống lại,
nên cứ để đồ ở đây rồi chạy! Chạy đi!
Để đồ ở đây đi.
Nặng lắm, nặng lắm!
Chạy đi, chạy đi, chạy đi!
Chạy đi, chạy!
(Bật chế độ tua nhanh)
Cái này bao nhiêu ạ?
Tạm biệt!
Okay, đi thôi!
(Kiểm tra giữa giờ)
Phù, nóng lên rồi đấy
Đã nóng rồi á?
(Đã nóng rồi á?!)
Mọi người ơi, việc này không hề nhàn hạ đâu
Đúng không tiền bối?
Ồ, chuẩn luôn
Đáng sốc là, em làm việc còn chưa được 20 phút
(Sụp đổ tinh thần)
*Run rẩy*
(Bắt đầu nhiệm vụ solo)
Đi tìm ki-ốt số 621 ở tầng 1
Đi tìm số 621 đi
- Số 621
- Rõ
(Lết đi)
Số 621
Nếu là chú, chú sẽ bỏ đồ ở lại
Đây
Không phải ở đó, người ta còn đi lại
(Chuyên gia cản đường)
Sao cháu cứ xách cái đó đi khắp nơi thế?
Cứ để nó ở nơi cháu nhớ được
và đi tìm số 621 trước đi. Chú sẽ làm thế
Xin chào?
Có cửa hàng 'Nene-mi' không ạ?
*Thở hồng hộc*
Khoan, hình như có mùi đồ ăn?
(Bất ngờ)
Mọi người đang ăn gì vậy?
Bọn anh gọi gà rán
(Đánh thức giác quan)
(Khịt khịt)
Gà rán truyền thống à?
Của hãng BBQ đúng không?
(Sai bét)
Là Puradak x2
(Ghen tị với bữa ăn đêm)
Chà, đồ xịn đấy Puradak, "hàng hiệu" trong giới gà rán
Trời ạ, đói quá
Thôi được rồi, tiếp theo
Cái này bao nhiêu ạ?
26.000 won
Cháu muốn trả 25.000 won thôi được không
Vậy đưa tôi 25.000 won đi
(OMG)
Thật ạ?
(Trót lọt thật á?)
Anh chủ là nhất!
(Diễn sâu)
(Tiết kiệm được 1.000 won, ngon!)
(Vua thương lượng)
Cảm ơn nhé! Chúc anh đắt hàng!
Quá đã!
Mình sẽ mua tteokbokki bằng số tiền thừa này
(Đã bắt đầu quen việc)
Chỗ này 20.000 won
Gửi chị 20.000 won ạ
Em xinh quá
Ôi, em cảm ơn ạ!
(Niềm vui sướng tột độ)
Chị ấy khen mình xinh kìa!
Xinh quá đi
Cảm ơn chị~
(Lập tức làm nũng(?))
(Bối rối)
Supersonic. Oh~
Mình ở đây như siêu sao luôn nhỉ?
(Đến quầy tiếp theo)
Có đồ của 'Ruby' ở đây không ạ?
(Giao nhận thành công)
Anh ơi, hôm nay em làm
'ông chú' lấy hàng ở đây
Nhưng em đâu phải 'ông chú'
(Chuẩn luôn)
Em là "bà chị". Bà chị lấy hàng!
Anh thấy em làm việc thế nào?
Anh nghĩ em sẽ làm tốt đấy
Sao anh biết?
Em có tính cách rất tươi sáng
(Độ tươi sáng mức tối đa)
Mặc váy ngắn~
Woo woo woo woo~
(Vô cùng xin lỗi)
Tạm biệt anh nhé!
(Di chuyển đến quầy tiếp theo)
Quầy 514, 514, 514
Em không ghé shop bọn chị à?
Đây ạ?
(Chương trình tài năng bất đắc dĩ)
- Super, super, super!
- Tự nhiên nhảy vậy luôn?
(Đáng kinh ngạc thay, đây là năng lượng lúc 2h sáng)
Em đang làm gì vậy?
Ý em là, mọi người phải làm việc từ
tờ mờ sáng đúng không?
Ừ, đúng rồi
Mọi người không thấy mệt sao?
Bọn chị là những người của buổi sáng mà
Thật ra em là cú đêm,
nên em nghĩ công việc này sinh ra là dành cho em
(Tiệc nhảy của cú đêm bắt đầu)
Tuyết trắng rơi lả tả~
Làm tan nát trái tim tôi~
(Được chiêm ngưỡng điệu twerk huyền thoại)
(Choáng váng)
Ồ, wowowow!
Khoan đã, bạn ấy twerk còn đỉnh hơn cả Jiwon?
(Lắc mông yếu ớt)
(Chuyên nghiệp / Đang đi đến khu vực tập kết)
- Thế này á? Cháu làm được
- Nhanh chân lên và đi theo chú!
(Tay mơ)
Cháu trông thảm hại quá, phải làm sao đây?
*Rên rỉ*
Cứ thế này thì còn lâu mới kiếm nổi 10 triệu
(Lạnh lùng phớt lờ)
(Thức tỉnh vì mục tiêu 10 triệu)
Cái này nặng chết đi được
Chú ấy đâu rồi?
Chú ấy đi đâu mất rồi?
Bốc hơi đi đâu rồi vậy trời?
(Ông chú đã đi xa hàng dặm)
Á, toang rồi
Các bạn đang quay chương trình gì hả?
À, vâng ạ
Quay phim truyền hình dài tập hả?
(Tóm tắt tình hình hiện tại)
Chạy, chạy, CHẠY!
Chú ấy đi đâu rồi?
Lại đi đâu mất rồi?
Chú ấy dịch chuyển tức thời như Hong Gil-dong hay gì?
Chú ơi!
(Ông chú thoắt ẩn thoắt hiện)
(Hỗ trợ sản xuất / WORKDOL)
(Quay lại làm việc / Đã tìm thấy ông chú)
Mình đang đi đâu đây ạ?
Cháu lết cái đống này tới tận đây luôn
Cháu phải nhấc nó lên chỗ kia
Nếu không đáy bao tải rách thủng lỗ đó
(Lấy đà)
Hự! Á!
(Kiệt sức)
Giờ cháu lái cái này đi
Lái á?
Cháu làm được mà, đúng không?
(Lo lắng)
Hả, hả?
Trông có vẻ hơi bất ổn rồi đấy
Chỗ này nặng bao nhiêu kg vậy chú?
Khoảng 30 đến 40kg
(Nặng vãi)
30kg?!
Cháu làm tốt mà, đúng không chú?
Tốt hơn lúc nãy nhiều
Nãy chú còn tưởng cháu không có bằng lái cơ
(Cắn răng lái xe)
Đã xác nhận: Chắc chắn là có bằng lái
(Đã đến nơi)
Đi đâu nữa ạ?
Rồi, cứ để nó xuống ngay đây
(Tơi bời hoa lá)
(Chỉnh lại tóc tai)
(Vẫn còn rất tỉnh táo)
(Không có chút hứng thú)
Xấu hổ quá đi khi tỏ ra xinh đẹp
mà không ai thèm phản ứng
Cháu xinh lắm
(Hết truyện)
(Khen mà không thèm nhìn)
Thôi được rồi, cháu sẽ chỉ chăm chỉ làm việc
(Giờ ăn vặt lúc 3:30 sáng)
Đồ ăn vặt đường phố?
Nhìn cháu lúc nãy ngốc nghếch thật đấy
(Ngốc nghếch)
Trời ơi, tiền bối của cháu đúng là sói cô độc luôn
(Hành động một mình)
Wow, nhìn chú ấy kìa.
Giờ vẫn cứ đi lẻ
(Vứt túi)
Có tiền mặt trong này
Ôi tiêu rồi, mình toang rồi
Biết ngay mà, thế nên mình mới nhét vào túi trong
(IQ vô cực)
Phải giữ tiền an toàn chứ
(Bắt được rồi)
Tiền bối, sao chú cứ đi một mình thế?
(Tiến vào phố ẩm thực)
Trông ngon quá! Bao nhiêu là đồ ăn
(Hào hứng)
Trông ngon ghê
(Đột ngột lễ phép)
Cháu chào cô
(Chả cá)
Ôi chao, cháu cảm ơn
Nhìn ngon đúng không?
(Cái cau mày chân thật)
Mmm!
(Ăn đêm là chân ái)
Wow, không đùa được đâu
Đỉnh cao thật
Làm việc không mệt sao?
Công việc nhẹ nhàng hơn cháu tưởng
Nhẹ nhàng á?
Chú thấy cháu thế nào?
Cháu có năng khiếu làm việc này không?
(Nhai nhóp nhép)
(Sự thật phũ phàng)
Trước hết, chú không nghĩ
cháu sẽ kiếm được 10 triệu đâu
(Trúng tim đen)
(Q. Tại sao lại làm ông chú lấy hàng?)
Có lý do đặc biệt nào khiến chú chọn công việc này không ạ?
Chú không bị áp lực từ con người nhiều
(Đồng tình)
Không có sếp
hay hậu bối cố gắng dẫm đạp lên mình
Không có những người như vậy
Cháu làm bao nhiêu thì được trả bấy nhiêu
Chú nghĩ đó là sức hấp dẫn của nó
Cô ơi, hôm nay cháu làm ông chú lấy hàng
Công việc vất vả lắm đúng không?
Nhưng vẫn chịu đựng được
Chắc cháu không phải khiêng vác nặng đâu nhỉ
(Nóng máu)
Cháu bê hết mọi thứ đấy cô!
Trời ạ, quần áo ở đây nặng dã man
Này, sao chú lại bấm điện thoại
trong khi người lớn tuổi đang nói chuyện vậy?
(Sói cô độc hàng real)
(Di chuyển sang tòa nhà tiếp theo)
Mình đi đâu đây ạ? Tiền bối! Đợi cháu với!
(Phớt lờ / Thích làm gì thì làm)
Chú ấy không muốn nói chuyện với mình sao?
(Ông chú)
Thật sự, sao lại lạnh nhạt thế nhỉ?
Lần đầu gặp mặt tệ đến thế sao?
Chú ấy đánh giá mình vì
(Nghi ngờ có cơ sở)
mình bắt chú ấy làm bài thơ đó à?
(Buồn ngủ / 04:00 sáng / Đi lấy hàng hiệp 2)
(Quay lại kiếm tiền)
Chào anh
Anh có đồ của Joublanc không ạ?
(+ 1.000 Won)
Gì đây? Cái này mở kiểu gì?
(Mở mãi mới được)
Sao cháu không mở nổi cả cái túi thế này?
Không, chỉ là vì hôm nay cháu không ngủ được
Khoan, tại sao hôm nay mình lại không ngủ được nhỉ?
Chú bảo bao nhiêu cơ?
(Não đình công vì thức trắng đêm)
Bao nhiêu tiền ấy nhỉ?
(Lấy hàng trong cơn mộng du / + 1.000 Won)
Xong rồi
(Kiệt sức)
Xin chào, xin chào, xin chào
Xin chào
Em đến đây làm bán thời gian giao hàng sỉ ạ
(Cuối cùng cũng mất trí)
Nhân viên làm thêm giao hàng sỉ
(Nhân viên đứng hình)
(Nghỉ ngơi đôi chút)
(4:00 sáng)
Giờ cháu buồn ngủ thật rồi
Mọi người không thấy mệt sao? Ai đó trả lời đi?
Mắt cháu bắt đầu sụp xuống rồi
Hả? Chú lấy hàng?
(Ánh mắt mong mỏi)
Đó có phải chú lấy hàng của mình không?
(Chú có phải là chú của cháu không?)
(Một ông chú khác)
À, ừ, ừ
(Mất tỉnh táo do thiếu ngủ)
Cháu chào chú
Chào cháu
(Thôi thì tạm biệt)
Chú ấy giống như
Người chú thất lạc từ lâu của ch...
Chú của ai cơ?
(Chức năng nhận thức: Không tìm thấy)
Chẳng phải giống hệt sao?
(Đã khôi phục trạng thái tăng động)
Đơn cuối cùng!
(Năng lượng điên rồ lúc 4 giờ sáng trỗi dậy)
Okay!
Quầy nào vậy ạ?
Ở đây
Ô, chào sếp
Bao nhiêu tiền ạ?
Hôm nay là 21.000 won 21.000 won
(+ 1.000 Won / Lấy hàng hoàn tất)
21.000 won, đợi cháu một chút
(Nơi gì đây?)
Cháu chào bác
Whoa
Quầy bán đồ ăn này! Quầy bán đồ ăn thật này!
Kimbap bao nhiêu tiền ạ?
Bán chạy nhất là kimbap cá ngừ cay
Hiện tại là 5.000 won
Whoa, trông ngon quá x2
(Mùi thơm thoang thoảng)
Trông ngon quá
(Nghèo rớt mồng tơi)
Khoan, giờ cháu không có đồng nào cả
Bác sẽ bán cho cháu 4.000 won
(Cháy túi)
Cháu thực sự không có tiền mặt
Làm aegyo đi rồi chị sẽ mua bằng thẻ của tổ sản xuất
(Làm nũng xin ăn)
Thật ạ?
Hôm nay cháu bị sao vậy?
(Như thể nhìn thấy ma)
(Sốc lùi lại)
(Vứt bỏ liêm sỉ vì cuộn kimbap)
Jiwon muốn kimbap phô mai
Mình muốn burger phô mai có hai miếng phô mai
(Sự xấu hổ giùm)
Ở đây đột nhiên nóng quá
(05:30 sáng / Tan ca)
Cuối cùng cũng xong
Đưa tiền lương cho cháu đi
Cháu nghĩ hôm nay mình kiếm được bao nhiêu?
(Mơ mộng quá mức)
Cháu sẽ kiếm 10 triệu won
Cháu thấy tuyệt vời rồi đây, chắc là do tiền mặt
(Trở về thực tại)
Cháu không kiếm được nhiều như thế đúng không?
Cháu dự đoán được khoảng bao nhiêu?
Hơn 100 nghìn won?
100 nghìn gì cơ?
Cháu đã vất vả rồi.
Kiểm tra số tiền xem
Ơ?
Hả?
30.000 won?
(Cô ấy đã làm việc 4 tiếng)
Chú đùa cháu à?
Tại sao chứ?!
(Thù lao lấy hàng - Tổng cộng 30.000 won)
Em đã giao 30 món đồ, mỗi món 1.000 won
(Từ chối chấp nhận sự thật)
Cháu chỉ làm được 30 món thôi sao?
Em chỉ xử lý 30 đơn hàng thôi ư?
Ông chú chuyên nghiệp hôm nay kiếm được 300.000 won.
Chú ấy làm được 300 món
Chú ấy làm 300 món lúc nào chứ?
Lúc Jiwon đang làm việc lúc nãy đó
Khoan, thật á?
Thật, rất thật, thật luôn
(Khoảng cách tiền lương bi thảm)
Chú ấy làm gấp 10 lần mình
(Khủng hoảng hiện sinh)
Thực sự hôm nay em nhận ra một điều
Mình thà nâng đồ nặng còn hơn
Mình ổn với việc lao động chân tay,
nhưng vì quá ngốc nghếch nên hôm nay em cảm thấy mình thật vô dụng
Thật may vì mình đã chọn làm ca sĩ
(Độ tự giác: Chuyên gia)
(Q. Em đã học được gì?)
Em rút ra được gì từ công việc hôm nay?
Khoan đã, hôm nay mình học được gì nhỉ?
Cháu học được cách đi bộ nhanh
Về cơ bản là dịch chuyển tức thời
(Đã mở khóa kỹ năng mới)
(Tấn công bất ngờ)
Bậc thầy dịch chuyển tức thời: Hoàn thành
(Mối nguy hiểm của việc thiếu ngủ)
Trông em có ngơ ngơ không?
Sao mọi người lại thích thú thế?
(Tàn tích rùng rợn của bữa ăn khuya)
Kiểm tra nhan sắc
(Phòng thủ vững như thành đồng)
Này, sao em lại che đi?
Xem có gì dính vào răng không ạ
Á, đừng nhìn nữa!
Ồ, có gì dính thật kìa
Thật ạ? Cái gì vậy?
Rốt cuộc đây là cái gì?
(Kiên quyết)
Được rồi, em sẽ không cười nữa
(Hàm răng tuyệt mật)
Không cười nữa đâu
(Làm mờ / Đã bảo là không cười cơ mà!!!)
(Tuần sau)
(Phản hồi: Tập trước rất vui,
nhưng hãy cho chúng tôi thấy bạn thực sự chăm chỉ làm việc hơn)
(???: Tỉnh táo lại đi Jiwon)
(Rèn luyện tinh thần bằng bình luận ác ý)
Gột rửa tâm hồn
(Được gửi đến chùa)
Xin chào sư thầy
- Xin chào