Chị có tin vào người ngoài hành tinh không ạ?
Chị nghĩ là có tồn tại, chắc chắn luôn,
nhưng mà không có cửa gặp đâu!
Thật lòng... buồn đó.
Hả?
Biết đâu lại gặp được thì sao ạ?
Chuyện đời mà, ai biết được chứ...
Vậy nếu gặp người ngoài hành tinh, Winter sẽ làm gì?
(Tình cờ gặp được Ngài Người Ngoài Hành Tinh)
"Chuyện chúng ta gặp nhau là bí mật nhé..."
(Vậy thì em cũng sẽ...)
Thì phải giữ im lặng chứ ạ.
Thế à?
Em sẽ không nói cho một ai biết đâu!!
Thật không? Sẽ không chụp lén chứ?
Dạ, em không chụp đâu ạ.
Đúng là nghĩa khí.
Nhưng nếu người ngoài hành tinh đó tính tình không tốt thì sao?
Thì càng phải im lặng hơn nữa chứ ạ!!
(Dậm dậm chân)
Lỡ họ gây hại cho em thì sao...
Nhưng mà em thấy rồi!!!
Bọn em còn ghi chú lại nữa.
Ngày tháng năm nào, đã thấy UFO.
Để sau này nhất định phải kể lại!
Em kể ở đây luôn nè!!
*cười lăn cười bò*
Trời đất ơi, đáng lẽ ở đây phải là đài YTN chứ!
[ĐỘC QUYỀN]
Winter kể chuyện thấy UFO
Đây là tin độc quyền rồi. Độc quyền!
(Nhạc hiệu chương trình)
*Salon Drip của Do-yeon*
(Chào ạ)
Xin chào!
Nơi bàn luận về văn hóa, nghệ thuật, triết học,
những lời đồn và cả những câu chuyện hậu trường!
Tất cả những ai đang ngứa miệng muốn "tám" chuyện,
hãy tụ tập hết về đây! Đây là Salon Drip 2!
Vâng, vị khách này đã đến rồi...
Khoan đã.
A... cổ của tôi!
(Rắc rắc)
*Wi-wi-wi-whiplash~*
(Ngượng)
(Chuyên nghiệp lên nào Jang PRO)
*Winter đang đến đây Ah Oh Ay~*
*Đến Salon Drip thôi Ah Oh Ay~*
Chính là Winter của aespa!
(Cháy hết mình rồi...)
Woa!
Aaa... ngượng quá.
Em hồi hộp quá...
(Phát hiện Do-yeon)
Thấy bóng lưng chị ở đằng kia rồi.
(Bên này cũng phát hiện)
Á, chói quá!
Aaaaaa~~
Chào em, lâu rồi không gặp.
Tiên nữ hạ phàm rồi~
Chào chị ạ.
Ôi trời ơi.
Hôm nay em đến như một nữ thần vậy đó~
Nữ thần, mời chị dùng welcome drink trước ạ~
À, vâng ạ. Em đang khát quá.
(Trong thời tiết nóng nực, đã chuẩn bị sẵn đồ uống hoàn hảo~)
Tốt quá rồi.
Làm một hớp Toreta! nào.
Chị sẽ uống Toreta! ở tầng nào đây?
Em sẽ lấy Toreta! ở sau camera...
Ồ, được thôi.
Em chọn chai này ạ.
Vậy chị lấy chai cạnh camera nhé.
Tinh ý ghê ta.
Hôm nay trang phục của em...
trông thanh mát như Toreta! vậy đó?
Hôm nay thì...
Dạo này mọi người hay đi nghỉ dưỡng lắm đúng không ạ?
(Bộ cánh Toreta! với mong ước đi nghỉ dưỡng)
Em đến đây để thể hiện khao khát được đi nghỉ dưỡng ạ.
À, chỉ là khao khát thôi chứ không được đi nhỉ...
Mặc bộ đồ này phải đi nghỉ dưỡng mới đúng...
Lại phải đến trường quay.
Ay da~ Đây là khu nghỉ dưỡng rồi còn gì.
Nói vậy em cũng thấy biết ơn rồi ạ...
Đúng thế.
Vậy thì bây giờ...
(Bắt đầu làm việc thôi?)
Winter này, khi muốn đi nghỉ dưỡng thì phải làm gì?
Phải uống Toreta!
*Toreta! tuyệt vời~ Tươi mát ngập tràn~*
*Chìm đắm trong Toreta!~*
(Đúng là người mẫu quảng cáo)
Đúng là dân chuyên.
Welcome drink hôm nay của chúng ta chính là... Toreta!
Dạo này trời nóng lắm đúng không?
Trong mùa hè nóng nực thế này,
bổ sung ion với Toreta! là nạp năng lượng đỉnh của chóp luôn.
*Mồ hôi rơi nhẹ nhàng~*
*Sẽ lấp đầy tôi của hôm nay~*
(Thử thách làm người mẫu Toreta! tiếp theo?)
Uống Toreta! là nóng bức cỡ nào cũng chẳng sợ!
*tỏa sáng*
Chủ quảng cáo mà thấy chắc chạy mất dép...
(Trúng tim đen)
Trời ơi, đúng là hài hước quá đi.
Vậy chúng ta cùng uống nhé?
(Nạp nước)
A, ngon quá.
(Toreta! là món tủ trong tủ lạnh của Doyeon)
Tủ lạnh nhà tôi lúc nào cũng phải có món này.
Rượu bia nó rút hết nước trong người mình mà~
Đúng rồi ạ.
(Bổ sung nước sau khi nhậu (?) cũng là số dzách)
Hôm sau uống rượu mà uống cái này là bù nước ngay.
(Chào đón một ngày mới tươi mát cùng Toreta!)
Thế nên chỉ cần nạp lại nước là có thể chào đón một ngày mới sảng khoái.
(2 năm liền làm người mẫu cho Toreta!)
Nghe nói Winter làm người mẫu cho Toreta! 2 năm liền rồi.
Dạ đúng rồi ạ.
(Winter là fan cứng của Toreta!)
Mà em cũng là fan cứng của Toreta! từ hồi còn là thực tập sinh cơ,
nên các thành viên cũng thấy hơi bất ngờ.
Thế à? Đúng là fan cứng thành công.
(Fan cứng thành công, được đóng cả quảng cáo)
Đúng là fan cứng thành công nhất hệ mặt trời.
Vậy lúc quay quảng cáo, em đã uống với suy nghĩ gì?
Kiểu như "Sự mát lạnh ơi, hãy lan tỏa nào!"
"Sự bù nước ơi, hãy lan tỏa nào!"
(Cảm giác như quảng cáo rượu hoặc nước có ga)
Nếu mà nó mát lạnh hoàn toàn thì lại giống như quảng cáo rượu hay nước có ga mất.
Uống Toreta! xong mà... *khàaa~*
...thì lại thành ra giống quảng cáo rượu.
Thế nên... lúc đó khó lắm ạ...
Cũng đúng nhỉ.
Nếu là nước có ga thì đã *xìiiii~* một cái rồi.
Đúng là không thể *khàaa~* được.
(Nhưng quan trọng là đã làm người mẫu 2 năm liền, đã thành công!)
Nhưng điều quan trọng là đã làm người mẫu 2 năm liền!
Em đã làm được!
Winter này, lúc đến Salon Drip có câu hỏi nào mà em muốn né không?
Dạ, hình như không có đâu ạ.
Vậy hôm nay chúng ta nói chuyện thoải mái nhé?
Dạ, vâng.
(Được rồi!)
Vậy thì hôm nay chúng ta sẽ "tám" đủ thứ chuyện trên đời nhé.
(Khi nhìn ngoài đời, câu chuyện nào Winter được nghe nhiều nhất?)
Winter à, khi gặp ngoài đời em hay được nghe người ta nói gì nhất?
Thật ra thì mấy tuần trước, khoảng 1~2 tuần trước ấy.
(Hai người đã gặp nhau trong chương trình )
Chị có tham gia chương trình "Kkokkomu" với tư cách khách mời.
Chị nhớ là đã nói với Winter rằng:
"Trông em giống cún con thật đó".
Thật ạ?
Các fan cũng hay nói là em giống cún con ạ.
Em có nuôi cún không?
Dạ, em không nuôi được ạ.
(Vì quá bận rộn nên khó chăm sóc)
Vì nhà em cứ trống suốt nên không có ai chăm.
Em cũng thế nên không nuôi được...
Em thích cún lắm, từ nhỏ đã thích rồi.
Hồi bé em xin mẹ nuôi cún thì mẹ bảo:
"Con chính là con cún rồi!"
(Chú cún được mẹ công nhận?)
"Nhà mình có con là cún rồi mà."
Thế lúc em nổi giận thì sẽ như thế nào?
(Nếu Winter là một chú cún con...)
Nếu là cún con chắc sẽ *ẳng ẳng* thế này đúng không?
Em dùng tiếng địa phương đó ạ.
Bây giờ em vẫn đang phải để ý lắm đó ạ.
(???)
Bây giờ đang là giọng Seoul mà?
Chẳng phải bây giờ là giọng Seoul sao ạ?
Giọng Seoul chuẩn luôn.
(Trêu chọc)
"Chẳng phải bây giờ là giọng Seoul sao ạ?"
Xin lỗi nhé...
(Pha trêu đùa theo thói quen như hơi thở)
Cái này là lỗi của chị.
Em không biết đó có phải là đặc trưng của tiếng địa phương không...
nhưng lúc em nổi giận,
① Em sẽ nói rất nhanh.
② Và phát âm cực kỳ rõ ràng từng chữ.
Ví dụ, khi nói "Em nghĩ cái này không được đâu ạ",
(Các thành viên thường nói một cách thoải mái)
nếu là các thành viên khác thì sẽ nói "Em nghĩ cái này không được đâu".
Còn em thì sẽ nói "Em nghĩ cái này không được đâu ạ!"
Kiểu như em có thói quen nhấn nhá từng chữ.
(Điểm nhấn rất quan trọng!)
Nhấn nhá.
Không chỉ ngữ điệu đâu, mà cả ánh mắt của Winter lúc nói
cũng sắc bén lắm đó...
Làm đối phương cũng phải hơi rén đấy.
Em như thế này á?
(Người Gyeongsang-do có gọi cả họ lẫn tên không?)
À, có chuyện này nữa. Nghe nói người Gyeongsang-do khi gọi tên ai đó thì sẽ gọi cả họ?
"Này! Kim Min-jeong!" Kiểu vậy đó ạ.
Kim Min-jeong.
(Với bạn bè thì chủ yếu là "Này!")
Em thì toàn gọi bạn bè là "Này!" thôi ạ.
À, thế à?
Nếu bạn bè mà gọi không có họ thì...
"Min-jeong à~" thì nghe nó cứ sến sến,
rồi lại nghĩ "Chắc nó có chuyện muốn nhờ vả đây?"
"Hay là mày vừa làm gì sai đúng không?"
Em sẽ nghĩ như vậy.
Kiểu như có ý đồ gì đó.
Vậy ở nhà cũng thế à?
Ở nhà thì bố mẹ vẫn gọi là "Jeong-à~"
Nhưng lúc nổi giận thì...
"🔥KIM MIN-JEONG!!!🔥"
"🔥KIM MIN-JEONG, MÀY RA ĐÂY MAU!!!🔥"
Em có anh chị em không?
Em có một anh trai ạ.
Anh trai cũng gọi là "Jeong-à~" à?
(Anh em nhà người ta)
Không ạ, anh ấy gọi "Kim. Min. Jeong".
À, "Kim Min-jeong".
Người Seoul tốt bụng quá.
Thế à?
Ở Seoul cũng nhiều người xấu lắm~
Nhiều lắm ạ...
(Cuộc sống ở Seoul không hề dễ dàng...)
(Ôi cưng quá)
Bươn chải xã hội thì có đủ chuyện mà.
(Xoa xoa)
(????)
Toreta! là tình yêu ạ.
(Chuyển sang chế độ tư bản cấp tốc)
Lúc khát nước, lúc bực bội, thì đã có Toreta! ít calo bù ion.
Quảng cáo giỏi thật...
Giỏi quá đi!
Chị có biết không?
Video nổi tiếng với giọng của Winter?
Có một video được lưu truyền mãi mãi trên mạng đó.
Ở hậu trường Billboard ấy...
(!!!!)
A!
Giọng của em bị "lộ" ra ngoài,
Chị nhớ là lúc đó em cũng ngân nga bài  nữa.
(Ngượng)
Rồi còn tám chuyện nữa.
Đúng rồi ạ!
Chuyện đó là sao vậy?
(aespa đang chuẩn bị tóc tai trang điểm trong phòng chờ)
Thật ra lúc đó, tụi em chỉ đang ở trong một phòng chờ bình thường thôi.
Vì phải ngồi đợi lâu quá nên cổ họng bị khô,
nên em vừa khởi động giọng,
rồi lúc xịt keo lên tóc rồi uốn bằng máy thì có mùi thịt nướng đó chị.
*Xèoooo*
Đúng rồi, có mùi khét khét.
(Dễ thương)
"Ủa, đâu có mùi gì thơm thơm vậy ta~"
Em đang làm mấy trò đó thì...
Chị Karina đột nhiên bảo
"Này, giọng của em bị lộ ra ngoài rồi kìa".
Vì chị ấy không nói đầu đuôi câu chuyện nên em mới nghĩ
"Giọng em bị lộ ra ngoài là sao?"
(Ban đầu cứ ngỡ là bị "khản giọng")
Em còn tưởng là mình bị khản giọng hay sao đó.
Em bảo "Đâu có đâu ạ?" rồi đang nói dở thì...
chị ấy đột nhiên cho em xem một video.
(Tai nạn nghề nghiệp bị chứng kiến trực tiếp)
Hóa ra là các fan đang bảo "Đây không phải giọng Kim Minjeong"
rồi trêu em trên mạng,
chị quản lý mới cho em xem video đó.
Lúc đó em sốc thật sự luôn...
("Cả thế giới đang chơi khăm mình à...?")
Em cứ nghĩ "Cả thế giới đang chơi khăm mình à?"
"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"
Chắc lúc đó em cũng hoang mang, trong đầu chạy đủ thứ suy nghĩ lắm.
"Ủa mình đã nói gì nhỉ? Làm gì nhỉ?"
"Mình có nói gì lạ không ta?"
"Nói gì nhỉ?"
"Nghe được đến đâu rồi?"
Xong em mới biết là bị nghe lén dài hơn em tưởng.
Kiểu nghe được nghe không.
Thật là thót tim.
Bình thường em hay nói chuyện gì với các thành viên?
Tụi em cũng chỉ ngồi lướt điện thoại thôi,
xong thấy chủ đề gì hay ho
(Cuộc trò chuyện bắt đầu theo chủ đề)
là bắt đầu thêm mắm dặm muối vào.
(Nội dung chính: Trò chơi cân bằng)
À, tụi em hay chơi trò này lắm!
"Nếu như mà~"
Đang yên đang lành, tự dưng có đứa khơi mào
"Này, nếu như mà..."
(Quan tâm, tập trung)
là cả đám đang lướt điện thoại cũng phải dừng lại...
"Hả? Sao?"
(Winter có phải là người hay khơi mào trò "nếu như" không?)
Vậy Winter có phải là người hay khơi mào trò "nếu như" không?
Dạ không ạ!
Người giỏi nhất là...
chị Giselle đó ạ.
(Say sưa)
Nếu có lựa chọn A và B, em chọn B thì chị ấy sẽ cố hết sức để thuyết phục em chọn A.
Giselle á?!
(Thuyết phục chọn A)
"Nhưng mà cái này như này như này mà."
"Vậy nếu như này thì sao?"
(Thuyết phục chọn B)
Rồi em chọn A, thì chị ấy lại cố thuyết phục em chọn B,
bằng cách thêm thắt đủ thứ vào.
Thế là vui lắm luôn!
(aespa rất nghiêm túc với trò chơi cân bằng)
Dù thắng cũng chẳng được gì nhưng vẫn chơi "khô máu" với nhau.
Toàn những trò "nếu như" vô bổ thôi ạ!
Nếu hôm nay, để chuẩn bị quay Salon Drip,
em chỉ được chọn một trong hai: làm tóc hoặc trang điểm...
A!
Em sẽ chọn... tóc ạ.
Tóc à?
Tại sao? Tại sao lại chọn làm tóc?
Tại vì... không trang điểm thì...
em vẫn có thể tự "tút tát" được mà.
(Sức hấp dẫn của việc "trang điểm như không trang điểm")
Với lại để mặt mộc cũng có cái đẹp của nó.
Cái nét đẹp trong trẻo ấy ạ.
Vậy không phải là tóc tai, mà là ảnh tốt nghiệp đi.
Là thứ sẽ còn lại mãi mãi.
Một là không nhìn gương tự cắt tóc mái.
(Eo ôi, ghê quá)
Á!
Hai là không nhìn gương tự kẻ lông mày.
Lông mày á?
(Làm sao mà được?)
Không nhìn gương thì làm sao biết lông mày ở đâu mà kẻ...
Đúng rồi. Với lại tự cắt tóc mái mà không nhìn gương thì...
chắc là thảm họa luôn.
Em... sẽ tự cắt tóc mái ạ!
Em sẽ chọn tự cắt tóc mái á?
Vâng!
Tại sao?
(Giọng địa phương bất ngờ)
Không, em nghĩ lại rồi. Em sẽ chọn kẻ lông mày.
(Tại sao lại chọn cắt tóc mái?)
Vì tóc thì dù sao...
cũng có thể đổ tại tóc mà.
"À, tại tóc em nó hơi lạ thôi~"
Còn lông mày mà hỏng thì...
mặt mình trông sẽ rất kỳ quặc!!
(Trò chơi "nếu như" rất logic của Winter)
Ồ, hợp lý đấy. Đúng rồi đúng rồi.
Lúc em tán gẫu với các thành viên,
có một chuyện thế này.
Mọi người có bao giờ cảm thấy điện thoại đang nghe lén mình không?
Đúng rồi!!
Chắc ai cũng từng trải qua rồi đúng không ạ?
Ví dụ như mình vừa nói chuyện về một loại son môi...
là lúc lướt YouTube hay mấy trang khác,
tự dưng quảng cáo son môi mới xuất hiện đầy rẫy luôn.
Xong lại "Ối!" lên rồi cho người khác xem.
(Ví dụ như loa AI "Giga Genie"?)
Mà ở nhà hay có mấy cái loa AI như "Genie" đó ạ.
Mấy cái đó chẳng phải lúc nào cũng trong trạng thái chờ mình gọi "Genie" sao?
Thế không phải là quá rùng rợn sao?
Cũng giống như một người cứ đứng im chờ mình gọi tên vậy.
(Đang trò chuyện)
Giống như đang nói chuyện với bạn, mà nó cứ...
*luôn luôn lắng nghe*
xong đột nhiên "Vâng?"
Đứng im nghe ngóng rồi...
"Hả? Cậu gọi Genie à?"
"Cậu nói Genie đúng không?" rồi trả lời "Vâng".
Mà nếu như nó...
phát triển đến mức mà chúng ta không biết...
có cả nhân cách riêng thì sao?
Nó sẽ nghe hết tất cả cuộc đối thoại của chúng ta,
rồi bày mưu tính kế thì sao ạ?
(Một bộ phim điện ảnh vừa ra đời)
Thế thì thành kịch bản phim rồi.
(Các đạo diễn, nếu có ý tưởng xin hãy liên hệ)
Các đạo diễn ơi, nếu có ý tưởng thì liên lạc với em nhé.
Vậy còn thuật toán nào khác không?
(Thuật toán SNS của Winter)
① Hài hước 😂
② Cún con 🐶
Instagram của em cũng thế. Toàn mấy video hài với cả cún con thôi.
(Thứ tuyệt nhất là Cún con + Hài hước 😂)
Thích nhất là mấy video cún con mà hài hước đó ạ.
Chị dạo này toàn thấy cái đó.
Một con chó tự dưng biến thành cơ bắp cuồn cuộn rồi nhảy múa.
Cái này... cái này này...
AI đó ạ? AI tạo ra đó.
Cưng xỉu luôn á!
Rồi chị còn xem cái này nữa.
(Nhìn thôi đã biết ngon)
Con cún mặc đồ đầu bếp, rồi cầm chảo lật trứng.
*cười ngặt nghẽo*
Dễ thương quá nên xem hoài luôn.
(Thế giới thuật toán thật kỳ diệu)
Càng xem nhiều thì càng thấy những thứ đó.
Chắc là do AI tạo ra hết nhỉ?
Làm gì có cún nhà ai làm được thế.
À, còn có cái này nữa.
Quảng cáo của thuật toán.
Chị có bị dụ mua món gì vì quảng cáo của thuật toán không?
Quần áo cũng vậy.
Nếu thấy cái nào có vẻ thoải mái hoặc đẹp là em mua ngay.
Mua trên Instagram hoặc...
(Người dùng trung thành của Coupang)
Trên Coupang cũng mua ạ.
(Chủ yếu mua các món thời trang cơ bản trên Coupang)
Mấy món đồ cơ bản như mũ lưỡi trai ấy ạ. Em hay mua mấy cái đó.
Vậy em có hay để lại bình luận không?
Thi thoảng em cũng có để lại ạ.
(Đánh giá 5 sao~)
Em cho 5 sao,
"Lần sau em sẽ mua tiếp ạ~"
"Thích lắm ạ!! Thật lòng đó!!"
Kiểu vậy đó chị.
Em có hay ghi "thật lòng đó!!" ở cuối không?
(Bình luận càng đơn giản, độ tin cậy càng cao)
Thường thì những bình luận ngắn gọn như vậy lại đáng tin hơn.
Kiểu "thật sự" á.
Mua một món đồ gì đó về,
xài thấy tốt rồi có đi "rao" cho mọi người xung quanh không?
Kiểu "Này, cái này tốt lắm, cái kia tốt lắm".
Có ạ!
(Món đồ gần đây nhất Winter đi "rao" là...)
Cái ốp lưng điện thoại bong bóng Pop It đó ạ.
(???)
Bong bóng Pop It?
(Mặt sau có thể dính được)
Đằng sau nó có mấy cái nút hút để dính vào tường á.
Nó dính được lên mọi bề mặt phẳng
như gương, kính, tường.
(Ốp lưng Pop It tiện lợi để chụp selfie ở bất cứ đâu)
Chỉ cần dán lên là có thể chụp ảnh được.
Lúc đó em đã "rao" món này rất nhiều.
Vậy bây giờ em dùng ốp gì?
Bây giờ thì... là ốp lưng phao màu xanh lá ạ.
Tại em thích màu xanh lá.
(Đây là định mệnh...?)
Ồ...
(Gia hạn hợp đồng người mẫu thêm 1 năm)
Cảm ơn ạ.
Dù sao thì em thích màu xanh lá.
Trong đó thì em thích cả người ngoài hành tinh nữa.
Chị có tin vào người ngoài hành tinh không?
(Hỏi ngược lại)
Em có tin vào người ngoài hành tinh không?
Chị tin không ạ?
Có chứ!!!!!
(Suy nghĩ của Doyeon: có tồn tại nhưng không thể gặp)
Chị nghĩ là có tồn tại, chắc chắn luôn,
nhưng mà không có cửa gặp đâu!
(Buồn rười rượi)
Tại sao ạ?
Biết đâu lại gặp được thì sao ạ?
Chuyện đời mà, ai biết được chứ.
Hoặc có khi người ngoài hành tinh...
đang trà trộn sống cùng chúng ta thì sao.
Trong số chúng ta ư...?
Đúng rồi, họ có thể có ngoại hình giống người mà.
(Có khi nào Winter là...?)
Chẳng lẽ người đó là chị...
hoặc cũng có thể là em.
Vậy nếu gặp người ngoài hành tinh, Winter sẽ làm gì?
(Tình cờ gặp được Ngài Người Ngoài Hành Tinh)
Nếu gặp người ngoài hành tinh... rồi họ bảo...
"Chuyện chúng ta gặp nhau là bí mật nhé..."
(Vậy thì em cũng sẽ...)
Thì phải giữ im lặng chứ ạ.
*cười khúc khích*
Em sẽ không nói cho một ai biết đâu!!
Thật không? Sẽ không chụp lén chứ?
(Đảm bảo giữ bí mật 100%)
Dạ, em không chụp đâu ạ.
Đúng là nghĩa khí.
Tất nhiên rồi ạ.
(Nhưng nếu người ngoài hành tinh tính tình không tốt thì sao?)
Nhưng nếu người ngoài hành tinh đó tính tình không tốt thì sao?
Thì càng phải im lặng hơn nữa chứ ạ!!
(Dậm dậm chân)
Lỡ họ gây hại cho em thì sao...
Lỡ họ làm gì không tốt với em thì sao...
Phải kín miệng chứ.
Nhưng mà em thấy rồi!!!
(???)
(Giả thuyết hợp lý: Winter là người ngoài hành tinh?)
Cái này... chị là người ngoài hành tinh đúng không...?
(Không phải người ngoài hành tinh, thay vào đó...)
Em đã thấy UFO rồi.
Khi nào ạ?
(Tiết lộ câu chuyện Winter thấy UFO)
Em đã thấy lúc...
(Hồi đó công ty SM còn ở gần Galleria...)
Hồi em còn là thực tập sinh.
Tòa nhà SM của tụi em hồi đó ở cạnh trung tâm thương mại Galleria.
Đúng rồi, đúng rồi.
(Một ngày như bao ngày, sau khi kết thúc buổi tập)
Lúc đó, sau khi tập xong, em đi ra ngoài,
trời chưa tối hẳn mà đang chạng vạng ấy ạ.
(aespa ra ngoài hít thở không khí trong lành)
Lúc đó ra ngoài không khí trong lành quá nên
tụi em kiểu "Aaa~" rồi cả 4 đứa cùng nhìn lên trời.
Cả 4 đứa cùng ra ngoài một lúc.
Thật sự không nói dối đâu!!
Có một vật thể cứ lơ lửng ở đằng kia.
Nó đứng yên luôn ạ, thế mới lạ.
Thật sự, chỉ trong 1, 2 giây thôi,
nó cứ lơ lửng như vậy rồi đột nhiên...
*biến mất*.
(Dư ảnh vẫn còn rõ nét)
Nhưng cái vệt nó bay đi, giống như vệt mây ấy,
vẫn còn nguyên ở đó.
Em đã thấy cảnh đó cùng với chị Karina.
(Tư liệu chứng cứ có được trực tiếp)
Thế nên tụi em đã ghi chú lại.
Ngày tháng năm nào, đã thấy UFO.
Để sau này nhất định phải kể lại!
Em kể ở đây luôn nè!!
*cười lăn cười bò*
Trời đất ơi, đáng lẽ ở đây phải là đài YTN chứ!
[ĐỘC QUYỀN] Winter, Karina gây sốc khi tiết lộ đã thấy UFO ở Apgujeong!
Đây là tin độc quyền rồi. Độc quyền!
Đúng rồi ạ!
Em đã thật sự thấy UFO đó...
Em với chị Karina đã thấy cùng nhau nên tụi em còn nói "Chúng ta đã thấy UFO"
Biết đâu có người nào đó cũng đã thấy vào lúc đó.
(Những ai đã chứng kiến, xin hãy để lại bình luận~)
Nếu chúng ta nói ngày tháng cụ thể,
biết đâu có người cũng đang nhìn trời vào lúc đó thì sao.
Chắc chắn.
Chắc chắn luôn.
Vậy ngoài vũ trụ ra thì dạo này em còn hứng thú với gì nữa không?
Ngoài vũ trụ à...
À, giấc mơ!
Giấc mơ á?!
Em mơ suốt luôn,
ngày nào cũng mơ mấy giấc liền.
(Câu chuyện về giấc mơ rùng rợn hồi nhỏ...)
Trong số đó có một giấc mơ hơi rùng rợn.
(Những cây thánh giá xuất hiện trong giấc mơ dọc con đường tối)
Hai bên đường toàn là những cây thánh giá,
con đường cứ kéo dài mãi.
Nhưng trên mỗi cây thánh giá đó...
lại có một cái đầu người bị đóng đinh treo lơ lửng...
Hả...?
Những cái đầu đó tạo thành một con đường.
Em đang đi trên con đường tối tăm đó.
(Cuối con đường thánh giá, tìm thấy một nhà tắm công cộng)
Cuối con đường đó có một nơi giống như nhà tắm công cộng.
Rất là tối.
(Một cô bé ở đó)
Và ở đó có một bé gái, trạc tuổi em.
Lúc đó em còn nhỏ.
(Trẻ con khi gặp bạn đồng lứa ở nhà tắm công cộng sẽ rất thân thiết~)
Mà chị biết đó, hồi nhỏ mà đi nhà tắm công cộng gặp bạn cùng tuổi
là thân nhau liền.
...rồi chơi đùa cùng nhau...
Tụi em đang chơi đùa với nhau,
(Winter định rời đi sau khi vào nhà vệ sinh)
rồi đến lúc em phải về, em mới bảo bạn ấy là
"Chị đi vệ sinh xong rồi về đây."
(Người bạn theo Winter đến tận phòng vệ sinh bên cạnh)
Em vào nhà vệ sinh, bạn ấy cũng vào phòng bên cạnh.
Bạn ấy đột nhiên nói:
"Chị thật đáng ghen tị..."
Em mới hỏi "Sao vậy?" thì bạn ấy nói...
(Ực)
"Vì chị vẫn còn sống mà..."
(Sởn gai ốc)
Nói xong câu đó là em mở mắt tỉnh dậy luôn.
Không phải người ngoài hành tinh đâu,
chị cứ tưởng đang ở cùng với bà đồng Vương꽃선녀 chứ...
Trang phục cũng kiểu này nữa...
*cười lớn*
Nhưng mà lạ thật...
Giấc mơ kiểu đó...
Em có hay tìm hiểu giải mã giấc mơ không?
Em có tìm hiểu ạ!
Những giấc mơ liên quan đến lửa hay tai ương,
là em sẽ tìm hiểu liền.
Em cũng hay tin vào mấy chuyện giải mã giấc mơ lắm.
Em cũng tìm hiểu à?
(Những giấc mơ có hình ảnh mạnh mẽ)
Đặc biệt là những giấc mơ có hình ảnh ấn tượng mạnh.
Thực ra thì cũng là mình tự suy diễn thôi,
nhưng mà nó lại đúng một cách kỳ lạ.
(Đồng tình)
Đúng đó, giấc mơ đúng lắm.
(Giấc mơ 2 ngày trước, tính từ ngày ghi hình)
Cách đây khoảng 2 ngày,
em mơ thấy mình bị hai người nổi tiếng tát.
(Kết quả giải mã: mơ bị tát = điềm lành)
Em tra giải mã giấc mơ thì thấy đó là điềm cực tốt.
(Thật trùng hợp, một việc không chắc chắn đã thành công)
Mà đúng thật, lúc đó có một chuyện đang lấp lửng thì lại thành công.
Thật ạ? Thần kỳ ghê.
(Giấc mơ thấy người mặc đồ tang khi đang stress)
Với lại lúc em đang stress kinh khủng,
em mơ thấy có người mặc đồ tang đi ngang qua.
(Kết quả tìm kiếm: Giấc mơ này cũng là điềm tốt)
Cái đó cũng là điềm báo cho việc những chuyện căng thẳng
sẽ sớm được giải quyết đó ạ.
Ồ...
Nhưng mà em cứ băn khoăn một điều...
Nếu trong mơ có chị Park Na-rae xuất hiện,
thì lúc giải mã giấc mơ em phải tra là "mơ thấy bạn" hay "mơ thấy người nổi tiếng"?
Cái đó hơi mơ hồ nhỉ...
Đúng rồi, đúng không ạ?
(Nếu trong mơ là bạn bè = bạn bè)
(Nếu trong mơ là người nổi tiếng = người nổi tiếng)
Chắc là phải dựa vào bối cảnh trong mơ.
Nếu chị ấy là bạn mình thì là bạn.
Còn nếu thấy như người nổi tiếng thì là người nổi tiếng thôi ạ.
(Winter - cao thủ giải mã giấc mơ)
Ồ...
Nghe chuyện rùng rợn xong,
chúng ta bù nước cái nhỉ?
Bù nước với Toreta!
Trời ơi, nói chuyện với Winter về mấy cái này chắc hết ngày luôn quá.
Em cũng có nhiều chuyện rùng rợn lắm.
Mà nghe nói fan gọi Winter là "Winter lạnh lùng"?
"Lạnh lùng" á?
Thật ạ?
(Winter trên sân khấu và Winter ngoài đời có cảm giác khác biệt...)
Có lẽ vì biểu cảm trên sân khấu của em...
khiến mọi người có cảm giác khác biệt so với lúc em nói chuyện thế này.
(Biệt danh này ra đời vì sự khác biệt đó?)
Chắc vì sự khác biệt đó nên fan mới gọi em như vậy.
Chắc vậy ạ...
(aespa là nhóm nhạc độc đáo với concept "vị kim loại")
Dù sao thì concept của aespa vốn đã rất mạnh mẽ mà.
(Bản thân cũng không ngờ)
Thật sự em chưa bao giờ nghĩ mình sẽ theo concept này.
Hồi còn là thực tập sinh, em với Ningning là team ngây thơ, đáng yêu đó ạ.
Ngây thơ, đáng yêu.
Vâng ạ, tụi em thuộc team đó.
(Trước khi debut, đã tham gia thu âm  mà không biết concept)
Thế rồi một ngày, công ty bảo có bài hát tên là ,
bảo vào thu âm đi.
Trước khi debut đã cho nghe bài hát trước rồi ạ?
(Vì là bài hát remake nên đã được chuẩn bị trước)
Bài đó vốn là nhạc phim,
tụi em chỉ làm lại thôi ạ.
(Mỗi người phải thu âm toàn bộ bài )
Công ty đã cho mỗi người thu âm cả bài hát luôn.
(Thật bất ngờ)
Để xem phần nào hợp với ai nhất.
Ồ, ra là vậy.
(Teaser cũng bất ngờ quay cảnh dùng kiếm đạo?)
Lúc quay teaser cũng vậy,
tự dưng em lại phải cầm kiếm.
(Kế hoạch teaser ban đầu là vũ đạo)
Ban đầu, teaser của em dự định là nhảy.
(Vô tình nhắc đến kinh nghiệm học kiếm đạo vài tháng)
Nhưng trong lúc họp với công ty,
mọi người hỏi hồi nhỏ học gì, em có lỡ miệng nói là đã học kiếm đạo mấy tháng.
Lỡ miệng rồi.
(Lý do học kiếm đạo: vì coupon gà rán)
Thật sự chỉ là mấy tháng hồi tiểu học thôi.
Vì hồi đó người ta cho coupon gà rán.
...nên em mới theo học thôi.
Gà rán đúng là hại người...
(Chỉ vì mấy miếng gà mà debut với hình tượng như vậy)
Vì thế mà...
tụi em lúc nào cũng phải tập cười.
Khi cover bài hát của tiền bối SNSD,
công ty còn quay fancam riêng từng người để xem ai không cười.
"Em không cười này, cười lên", phải tập cười rất nhiều.
Vậy mà debut xong...
thì lại bị cấm cười.
Trên sân khấu không được cười.
Hồi bài , em vẫn còn...
*Ay ya ya ya ya ya ya*
vừa hát vừa cười, vừa nháy mắt...
(SM dứt khoát: "Chúng ta sẽ không nháy mắt nữa")
Sau đó SM tuyên bố thẳng thừng:
"Chúng ta sẽ không nháy mắt nữa."
(Không còn lựa chọn nào khác ngoài việc giấu nụ cười vì concept mạnh mẽ)
"Cố gắng không cười nhất có thể nhé."
Yêu cầu là như vậy.
Thế nên thời gian đầu, biểu cảm của em bị đơ luôn.
Kiểu không biết phải làm sao.
Nhưng dù em có cố làm mặt lạnh đến đâu,
trông em cũng không có đáng sợ.
(Trông chỉ buồn thôi...)
Chỉ trông hơi buồn thôi.
Thế nên em đã suy nghĩ rất nhiều,
"Phải làm biểu cảm đáng sợ như thế nào đây...?"
(Dù vậy, gần đây...)
Nhưng dạo này thì...
thay vì cố gồng để trông đáng sợ,
(Cố gắng thể hiện biểu cảm tự nhiên theo bài hát)
em hát nên cứ để biểu cảm tự nhiên theo bài hát thôi ạ.
Vậy em làm thực tập sinh bao lâu?
Em ký hợp đồng năm 2017...
vậy là khoảng 3 năm, 3 năm rưỡi ạ.
3 năm rưỡi. 3 năm.
Em đã thi tuyển vào SM 3 lần ạ!
Lần đầu tiên em đi thi tuyển...
người phỏng vấn em lúc đó...
lại chọn anh trai em.
Thật á?
(Màn debut của bé cưng?)
Thế là em mới nghĩ...
"Ủa, không phải họ đến vì mình sao?"
"Dễ thế này á?"
cũng có suy nghĩ như vậy...
Thế là anh trai em cũng đi thử giọng,
nhưng em hát hay hơn anh ấy...
(Giọng anh trai cũng không tệ lắm đâu~)
Anh ấy hát cũng không tệ đâu nhưng mà...
Vậy kết quả là?
Mà thật ra lúc đó... em cũng bị loại ạ.
(Ban đầu được tuyển chọn tại lễ hội nhảy)
Ban đầu em được tuyển chọn ở một lễ hội nhảy,
(Lần thử giọng chính thức đầu tiên tại SM sau khi được tuyển chọn)
sau đó em mới lên Seoul thi tuyển chính thức,
nhưng lần đó em bị loại.
(Lần thứ hai tại buổi tuyển chọn toàn cầu của SM ở Busan)
Sau đó, SM có tổ chức buổi tuyển chọn toàn cầu ở Busan,
em lại đến đó thi.
(Lần thứ hai cũng bị loại)
Lần đó em cũng bị loại tiếp.
Thế là em mới nghĩ "À... chắc mình không có duyên với SM rồi."
(Sau đó đi thử giọng ở các công ty khác)
(Và nhận được tín hiệu合格từ họ)
Sau đó em có đi thử giọng ở vài công ty khác
thì họ đều bảo muốn gặp em thêm lần nữa.
(Liên lạc với đội ngũ tuyển chọn của SM)
Lúc đó em vẫn giữ liên lạc với chị đã tuyển em,
(To. SM)
em mới nhắn là "Chị ơi, chắc em sẽ vào công ty khác mất."
(SM)
thì chị ấy mới bảo "Vậy thì em đến gặp chị lần cuối đi."
(Hứ... bảo không cần mình xong giờ lại níu kéo!)
Em mới nghĩ "Hứ... bảo không cần mình cơ mà.
Thấy mình sắp đi công ty khác nên mới níu kéo à?"
Em cũng có nghĩ vậy.
(Công ty nguyện vọng số 1 của Min-jeong là 'SM')
Nhưng dù sao thì em vẫn muốn vào SM nhất,
(Đậu SM sau ba lần thử giọng)
thế là em đi thêm một lần nữa và lần đó đã đậu ạ.
Woa... đỉnh thật.
(Đúng là định mệnh để trở thành WINTER)
Đúng là định mệnh phải trở thành Winter rồi.
Chắc vậy ạ.
Hôm nay em cũng đã xem video đó rồi!
(Video performance của bài hát mới)
Video performance của bài mới và cả bài hát mới nữa.
(Phát hành ngày 27/6)
(Bài hát mới  thì sao?)
Kể cho chị nghe về bài hát mới đi.
Khoe bài hát mới đi nào.
Bài hát mới ạ?
Đầu tiên là bài hát... tụi em rất là...
hài lòng ạ.
(Không chỉ bài hát mà vũ đạo của bài mới cũng đỉnh của chóp)
Không chỉ bài hát hay đâu mà vũ đạo cũng đỉnh lắm.
Đúng rồi. Vũ đạo lần này...
(Việc sản xuất vũ đạo mới mất nhiều thời gian nhất từ trước đến nay)
Vũ đạo lần này tụi em đã mất thời gian lâu nhất từ trước đến nay để hoàn thành.
Ví dụ như bài  thì
chỉ có một người dựng vũ đạo thôi.
Còn  thì khoảng 2, 3 nhóm.
(Bài hát mới  có khoảng 10 nhóm tham gia)
Nhưng bài  lần này thì có đến khoảng 10 nhóm tham gia.
Thật sự đấy ạ.
Rồi từ đó mới chắp vá lại.
(Mỗi đoạn là vũ đạo của một nhóm khác nhau)
Đoạn này là của nhóm này, đoạn kia của nhóm kia.
(Vũ đạo đỉnh cao  xứng đáng với công sức bỏ ra)
Thế nên nó đã tốn rất nhiều thời gian.
Woa.
(Thế giới quan của SM!)
(Kwangya và những thứ tương tự~)
À, nói về mấy chuyện này vui ghê.
Thế giới quan của SM, Kwangya này nọ.
Có lớp học "Kwangya" riêng không em?
(Ooo!)
Trước khi debut tụi em đã có lớp học về thế giới quan rồi ạ!
(Giáo viên chuyên về Kwangya)
"Nào, đây là Kwangya."
"Ở đây có các thành viên ae"
"ae-Winter rồi đến ae-Giselle..."
(Cảm giác như một buổi học Lịch sử thế giới)
Xong rồi cô giáo giải thích cho tụi em.
(Kwangya? ae?)
Thế là cả đám cứ ngơ ngác...
"Ể??"
(Khi có cập nhật, sẽ có lớp học lại)
Rồi cứ thế về sau, mỗi khi có cập nhật gì mới là tụi em lại phải học lại.
Nhưng mà aespa có concept "vị kim loại" độc đáo.
Hoạt động cá nhân của em thì lại trái ngược hoàn toàn.
Hachuping?!
A!
(Winter đã gây sốt khi hát OST phim )
Trên Reels đang hot rần rần đó.
Woa, nhưng mà...
(Ban đầu, cứ nghĩ các bé thích Hachuping, ai ngờ lại quan tâm đến cả bài hát?)
Em chưa bao giờ nghĩ nó sẽ thành công đến vậy.
Em cứ nghĩ là các bé thích nhân vật Hachuping thôi,
chứ ai mà để ý đến bài hát.
(Chỉ là làm cho thỏa mãn bản thân thôi? Haha)
Em chỉ làm cho vui thôi ạ.
Thế mà mấy bé lại đến concert của aespa.
(Nhưng concert của aespa thì hơi khác Hachuping đó nha...)
Ôi, trời ơi, làm sao đây?
Nhưng mà concert của aespa thì... hơi khác Hachuping đó.
(Fan nhí đến concert aespa)
Lúc cuối chương trình, khi chào khán giả,
có bé fan lại bảo "Chị ơi, em thích bài Hachuping lắm~"
(Hachuping unnie, người ngạc nhiên trước các fan nhí)
Lúc đó em mới nhận ra...
"Mình đã diễn trên sân khấu thế nào nhỉ...?"
(Môi đỏ chót + trang phục đen tuyền)
Môi thì đỏ chót, đồ thì đen thui,
mặt thì lạnh như tiền.
(Thậm chí lời bài hát còn là "Tao sẽ giẫm nát mày")
Lời bài hát còn kiểu "Tao sẽ giẫm nát mày",
mà "Em là Hachuping unnie đây..."
Ôi...
(Cuộc sống hai mặt của Hachuping unnie bị bại lộ)
Lúc đó em mới kiểu "Sân khấu có ổn không nhỉ?"
rồi hỏi han mọi người.
Ồ, thì ra còn có cả fan nhí đến concert nữa.
Vâng, các bé đi cùng bố mẹ.
(Độ tuổi người hâm mộ đã đa dạng hơn sau OST ?)
Vậy là sau bài đó, độ tuổi fan của em cũng đa dạng hơn nhỉ?
Vâng!!
Mỗi khi em đến bệnh viện...
các chị y tá lại bảo "Con gái chị thích bài Hachuping lắm đó~"
Trời ơi!
Xong lại bảo "Thật ạ?"
(Hachuping unnie thấy các fan nhí thật kỳ diệu)
Đối với các bé, em vẫn là một người lạ mà...
nhận ra em thế là em thấy kỳ diệu lắm.
(Cũng mặc nguyên bộ đồ đó đi quảng bá luôn?)
Hồi đó lúc đi quảng bá,
em cũng mặc nguyên bộ đồ đó luôn đúng không?
(Mặc cả bộ váy của 'Romi', nhân vật chính trong )
Dạ đúng rồi ạ.
Cái nhân vật tên Romi trong Hachuping,
công ty còn làm riêng cho em bộ váy đó luôn.
(Quay video quảng bá tại SM)
Tụi em còn quay video quảng bá ở công ty nữa.
Mà ở đó thì toàn màu xám...
(Một mình một cõi màu hồng)
(Cảm thấy hơi ngại khi đi qua đi lại...)
Chỉ có mình em là mặc nguyên một cây hồng.
Đi qua đi lại cũng hơi ngại...
(Liên tục kiểm tra xem có ai ở hành lang không)
Thế nên em mới hỏi "Hành lang có ai không ạ?"
"Em thật sự không muốn đụng mặt ai đâu."
(Lúc đó SHINee đang dùng phòng chờ bên cạnh)
Vì lúc đó phòng chờ bên cạnh là của tiền bối SHINee.
Em mới bảo "Em không thể để ai thấy em như thế này được..."
(Chính khoảnh khắc chuẩn bị chạy thì 'Key' xuất hiện)
...thì đúng cái lúc em chuẩn bị chạy,
tiền bối Key đột nhiên xuất hiện.
(......)
Thế là cả hai đứa đứng hình mất 3 giây.
Em chỉ biết đứng im như này nhìn anh ấy,
rồi anh ấy hỏi: "Em... làm gì đấy?"
Em ngại quá trời luôn.
(Vội vàng tháo chạy, chỉ để lại một câu duy nhất)
Em chẳng giải thích được gì, chỉ nói "Em đi quay đây ạ~" rồi chạy mất.
(May mà OST thành công)
May mà bài OST thành công đó.
(Giờ thì tiền bối đã hiểu cho em rồi...)
Giờ thì chắc tiền bối cũng hiểu cho em rồi ạ...
Sẵn đang nói chuyện trang phục,
(Trong số các meme về aespa, 'Winter và thời trang sân bay'...)
(aespa Winter, 'thời trang được lòng các mẹ')
có một meme về aespa là "thời trang sân bay của Winter"
trông như "gu của các bà mẹ".
Em có thấy cái đó rồi.
Đó là đồ em tự mặc đúng không?
(Đa phần thời trang sân bay là đồ cá nhân)
Dạ, phần lớn là đồ của em ạ.
(Vài bộ là do stylist chuẩn bị)
Cũng có vài bộ là do stylist chuẩn bị.
(Các thành viên không bàn bạc trang phục với nhau)
Tụi em không bàn bạc trước về trang phục với nhau đâu ạ.
Không hề luôn?
(Trang phục của các thành viên chỉ được biết khi ra đến photo line...)
Phải ra đến chỗ chụp ảnh thì mới biết các thành viên khác mặc gì.
(Không thống nhất dress code 꾸꾸꾸 vs 꾸안꾸?)
Mấy em không thống nhất với nhau kiểu như "hôm nay lên đồ lồng lộn"
hay "hôm nay mặc đơn giản" à?
Dạ không ạ!
Thế nên có hôm thì một thành viên lên đồ lồng lộn,
có hôm thì một thành viên lại ăn mặc rất tự nhiên.
À, ra là mỗi người một kiểu.
Dạ.
Nhưng nếu các thành viên khác mặc đồ sáng màu,
rồi đến các thành viên khác mặc toàn đồ đen,
thì sẽ không có bài báo nào
với tiêu đề "Thời trang được lòng các mẹ" đâu.
(Dạo này cứ mỗi lần Winter mặc đồ sáng màu...)
(Là lại có bài báo 'Mẹ của aespa Winter?!?!?!)
Nhưng dạo này, cứ hễ em mặc đồ gì sáng màu một mình
là lại có bài báo "Lại là Winter à?!?!?!?"
Thế nên lúc đi sân bay em không dám mặc đồ sáng màu nữa.
Tại sao? Mọi người thích mà.
Sợ lại mặc một mình...
Sợ người ta lại nghĩ
"Nhỏ này lại muốn nổi bật", "Chắc nó thích gây chú ý"...
Lỡ người ta nghĩ vậy thì sao ạ...
Thế nên em lại càng mặc đồ đen, quần jean.
Nhưng vốn dĩ phong cách của Winter là thích những bộ đồ tươi sáng à?
Dạ không, bình thường thì...
em toàn mặc đồ thể thao, đồ bộ thôi.
Em thích mặc đồ thật thoải mái.
Quần ống rộng, mấy kiểu đó.
(Nhưng khi đi quay thì vẫn thích mặc đồ sáng màu)
Nhưng lúc đi quay thì em vẫn thích mặc đồ sáng màu hơn.
(Trang phục sân khấu toàn là đồ "vị kim loại" hầm hố)
Tại vì đồ diễn của tụi em toàn màu tối thôi.
(Phong cách nhẹ nhàng cũng rất hợp)
Nên ở những nơi như thế này, em thích mặc đồ sáng màu hơn.
(Công chúng tự phong 'Mẹ của Winter' với thời trang sân bay)
Vậy là cái biệt danh "Mẹ của Winter" xuất hiện là do mọi người tự thấy vậy.
Mẹ của em thì sao?
(Mẹ thích phong cách "mẹ thích")
Mẹ em cũng thích gu đó ạ.
Mẹ em thích mặc mấy kiểu váy dài.
Em giống mẹ à?
Em giống mẹ hoàn toàn luôn ạ.
(Chị quản lý: "A, mẹ của Min-jeong kìa!")
Chị quản lý của em còn bảo nhìn từ xa đã biết là mẹ em,
rồi chạy đến chào hỏi luôn.
Mẹ em cũng đáng yêu lắm à?
Dạ.
Mẹ em xinh lắm luôn!
(Mẹ Winter là một mỹ nhân tuyệt sắc)
Mẹ em xinh lắm.
(Min-jeong à...)
Em thấy hơi áp lực.
(Hiếu thảo với bố mẹ)
Vậy em có hay về quê không?
Chắc bận lắm không về được đâu nhỉ.
Em... năm nay chưa về được.
Năm ngoái cũng không về được.
Gần 2 năm rồi em chưa về...
Chắc nhớ nhà lắm.
(Mẹ ơi, bố ơi)
Mẹ ơi, bố ơi.
Có ngày nghỉ hẳn hoi không em?
Có ạ!
Thi thoảng cũng có ngày nghỉ.
Thi thoảng thôi...
À, nhưng mà... cái này nữa.
Thật ra là có ngày nghỉ hoàn toàn...
nhưng mà vào những ngày đó, em lại tự tạo việc cho mình.
(Lịch trình ngày nghỉ 1)
(Lịch trình ngày nghỉ 2)
Kiểu như em phải đi nhuộm tóc nên phải đi chăm sóc da đầu,
rồi lại sợ mất sức nên phải đi tập thể dục.
(Chuẩn bị cho các hoạt động dù không có lịch trình)
(Thái độ của một PRO)
Em phải dùng ngày nghỉ để chuẩn bị cho các hoạt động tiếp theo.
Thế nên nói là không có ngày nghỉ cũng đúng.
Vì em dùng thời gian đó để làm việc khác.
Vậy có khi nào em làm gì đó để thư giãn đầu óc,
như đi học gì đó,
hoặc đi xem gì đó không?
Có ạ!
Em sợ nước lắm ạ.
Em không biết bơi.
Nhưng lại có cái thú vui chinh phục nó.
Kiểu như mình cảm thấy mình trở thành một người phi thường
sau khi đã chinh phục được nỗi sợ.
(Trở thành một Winter phi thường nhờ bắt đầu học bơi)
Thế nên em đã đi học bơi.
(Hóa ra lại là thiên tài bơi lội?!)
Và họ bảo em có năng khiếu.
Ồ!
(Bắt đầu học bơi)
Chỉ sau hai ngày là em đã bơi được rồi.
(Màn thể hiện tài năng)
Cả tay cũng quạt được luôn.
(Khen chị đi)
Em quạt tay được rồi á? Đỉnh vậy?
Dễ thương quá.
(Cái đó đỉnh lắm đó!!)
Cái đó đỉnh lắm đó!!
(Thiên tài bơi lội? Nếu muốn là làm được~)
Em còn sợ nước nữa chứ.
① Nổi trên mặt nước
② Tập đá chân
③ Phối hợp tay và chân
Em nổi được, rồi đá chân được, rồi quạt tay được.
Đến lúc cuối, khi tập động tác "um~ pa~"
thì em bị sặc nước.
(Hơi tiếc)
Từ đó em không đi nữa...
(Hai ngày quý giá)
Hai ngày.
Hai ngày á?
Mới học được hai ngày?
Hai ngày học trôi chảy lắm,
(Giấc mơ thiên tài bơi lội tan vỡ vì chuyến lưu diễn nước ngoài)
xong rồi tụi em phải đi lưu diễn nước ngoài.
Không có thời gian nên không đi học bơi được nữa.
Và cả thư pháp nữa, em cũng học rồi.
(Trong lúc yên bình học thư pháp...)
Em tự đăng ký học một mình,
rồi đang yên ổn tập viết với thầy...
(Lũ trẻ ùa vào)
thì tự dưng có một đám trẻ con ùa vào.
"Cái này không được rồi..."
(Tập trung gạch một đường trong khi giả vờ không biết gì)
Thế là em lại giả vờ không biết gì,
cứ tập trung gạch một đường.
(Trẻ con trong lớp học không nhận ra Winter)
(Chỉ là tò mò vì có người lạ...)
Mấy đứa nhóc cũng không nhận ra em,
chỉ là có người lạ nên tò mò thôi.
(Đâm, chọc...)
Chúng nó cứ đến chọc em.
*cười lớn*
(Những đứa trẻ tò mò về Winter)
Cứ đứng nhìn em thôi.
Kiểu như có người lớn lạ mặt.
(Sự tập trung tan vỡ vì ánh mắt đổ dồn)
(Sau khi chỉ gạch được một đường...)
Thế là em lại nghĩ "Không được rồi",
rồi cuối cùng chỉ gạch được đúng một đường...
(Bơi lội rồi đến thư pháp cũng kết thúc vì chuyến lưu diễn nước ngoài)
xong lại phải đi lưu diễn.
(Tổng thời gian học: 3 ngày)
Bao lâu? Tổng cộng bao lâu?
3 ngày.
(Ngắn quá đi)
Toàn ngắn ngủn không à.
(Sau này có thể kéo dài ra mà!)
Sau này cứ kéo dài ra là được.
Thế nên lần này em đã mua một cây đàn guitar.
(Bỗng dưng liếc mắt)
Ôi!
Ờ...
(Cần có thời gian và địa điểm với thầy giáo)
Bởi vì thư pháp hay bơi lội,
đều phải hẹn giờ rồi đến một nơi nào đó.
(Lịch trình thay đổi liên tục khiến việc tham gia lớp học trở nên khó khăn)
Nhưng lịch trình của em thay đổi liên tục nên không đi được.
(Hãy tìm một sở thích có thể làm một mình!)
Thế nên em mới nghĩ phải tìm cái gì đó có thể làm một mình.
(Mua đàn guitar theo lời khuyên của anh trai)
Thế là em đã mua một cây đàn guitar theo lời khuyên của anh trai.
(Anh trai dự đoán)
Anh trai em nhắn tin:
"Tao đoán mày được 3 ngày."
*cười lớn*
(Sự tự ái MAX level nhờ anh trai)
Lần này em quyết tâm...
"3 ngày á? Em sẽ vượt qua!"
em đang nghĩ vậy đó.
Nhưng mà em mới đàn được có một lần thôi.
Vẫn còn...
(Vẫn còn hy vọng)
Vẫn còn hy vọng mà.
Cứ mang theo bên mình mà tập thôi.
(Tìm kiếm sở thích...)
Em đang cố tìm sở thích...
(Hành động của Winter là đỉnh nhất thế giới)
Nhưng mà chị thấy Winter có tinh thần hành động cao,
đó là một điểm cộng lớn.
Mặc dù cũng nhanh chán...
Nhưng mà...
Đúng rồi ạ.
Vâng, hôm nay cuộc trò chuyện của chúng ta...
cũng đến lúc phải kết thúc rồi.
(Nhanh vậy sao?)
Em cảm thấy thế nào?
(Cảm giác như đi tám chuyện)
Em thấy giống như đi tám chuyện với chị vậy.
Là do Winter kể chuyện hay đó.
Em á?
Vui lắm luôn!
Đặc biệt là chuyện về giấc mơ!
Thật ạ?
(Lúc nghe chuyện về giấc mơ, cứ ngỡ đang xem )
Lúc em kể chuyện giấc mơ,
chị cứ ngỡ mình đang xem "Kkokkomu" luôn ấy.
(Lần sau mình thử làm thế này?)
Rất là vui.
Cảm ơn chị.
(Chụp ảnh 4 kiểu tại Salon Drip)
Vậy thì bây giờ chúng ta sẽ chụp ảnh kỷ niệm,
rồi kết thúc nhé.
Chụp ảnh 4 kiểu của Salon Drip.
(CÚP!)
Em có kiểu pose nào yêu thích không?
Kiểu pose yêu thích?
(Cún con)
Cún con.
Cún con nhé.
Một, hai, ba.
(Hoa)
Làm bông hoa.
Một, hai, ba.
(Má lúm)
Chọc má.
Một, hai, ba.
(Trái tim)
Trái tim.
Một, hai, ba.
Làm giỏi ghê.
Chắc em làm nhiều rồi.
Chắc là do từ bé đã thích...
Từ đầu đến chân, em đúng gu chị luôn.
Cái đó em tự chọn đó.
Thật ra là em định không mặc gì bên trong.
Em cũng thích mấy kiểu táo bạo lắm.
Em có hối hận chuyện gì không?
Không ạ. Không hối hận.
Mọi người hay bảo em "tưng tửng" lắm.
(Nana tưng tửng)
Cái cô này...
Ôi, thật á?
Nếu Na-na chủ động "bật đèn xanh" mà
đối phương không có phản ứng gì thì sao?
(Em cũng NO)
Thế thôi~?
Ồ!
(Bàn thắng "thả thính" của cô ấy đã nổ ra rồi)
Oaaa!
Người ta xin số em nhiều lắm.
Thật ạ?
(Trong một lần...)
Em mới bảo: "Em là Nana ạ"
thì người ta...
"Ờ, đúng rồi... con chó."
(Con chó)
*chửi thề*
(Và bàn thắng "tám chuyện" lại tiếp tục nổ ra)
*cười té ghế*
Chị có thân với mẹ lắm không?
Rất thân ạ.
Thân như bạn bè.
(Hai mẹ con còn cùng nhau đi club)
Tụi em còn đi club nữa~
Chị đi club với mẹ luôn á?
Vâng.
(Bạn thân nhất)
Bạn thân luôn ạ.
Woa...
Tự dưng thấy xúc động ghê.
Cái đó đặc biệt lắm đó.
Chị thấy ngầu lắm.
Sao vậy ạ?
Em thấy chị ngầu lắm.
(Đến cả khoảnh khắc khóc vì Nana)
Không, em cũng không định nói chuyện về mẹ đâu.
(Nếu có Nana ở bên, nơi đây chính là thiên đường)
(Ngày 8 tháng 7, 6 giờ tối (KST) trên kênh YouTube TEO)
Đời người sống có một lần,
phải làm những gì mình muốn chứ.
Ở đây chỉ viết chữ thôi ạ?
Ký tên và ghi "To. Salongdrip" nhé~
Ký một cái thôi.
Uhm~~~
Ở đâu có tiếng điện thoại rung thì phải...?
Em có bật gì không?
Em viết gì đây...
Trước khi có nghệ danh Winter, em còn có tên khác không?
Có ạ!
Gì vậy?
(Tên ứng cử)
① Youngwon (Vĩnh cửu)
Youngwon?
Vâng.
Và cả Milly nữa.
Milly?
(Ứng cử viên mạnh nhất là 'Milly')
Vốn dĩ là Milly đó ạ.
Thế nên vũ đạo của Black Mamba,
em đã nhận bản nháp với tên Milly.
Rồi khi nào thì đổi vậy?
(Lý do thầy Lee Soo-man đổi tên)
Thầy Lee Soo-man bảo là...
"Milly... nghe nó cứ bị lùi lại nhỉ?"
Nó có cảm giác bị "đẩy lùi".
(Tên 'Milly' quá dễ thương so với concept 'vị kim loại')
Với lại nó dễ thương quá.
Milly nghe dễ thương mà.
"Hãy đổi sang một cái tên sắc sảo hơn"
thế là mới đổi thành Winter.
(Cảm ơn Winterping đã đến đây~)
Cảm ơn Winterping đã đến đây~
(Nhạc kết thúc chương trình)