[SOAR / Bản gốc: RIIZE / Lời: KENZIE / Nhạc: KENZIE, Ronny Svendsen và cộng sự]
[Keyboard: Kim Hye-seung]
Những câu hỏi từ thuở nào
Dù đã chất đống như núi
Giờ đây mình muốn nhìn xa hơn thế nữa
Mình có thể thấy một chân trời mới
Dang rộng đôi cánh vút bay
Bay cao hơn nữa, mình khao khát nhiều hơn thế
Cảm nhận chốn thiên đường
Giữa bầu không trung nơi đây
Thật quá đỗi tuyệt vời
[Lee Mujin Service]
Mang đến sự hài lòng tuyệt đối bằng những màn live đỉnh cao, Lee Mujin Service.
Hôm nay, Sohee của RIIZE đã lên xe. Rất vui được gặp bạn!
Hãy gửi lời chào đến đông đảo các fan đã luôn mong đợi đi nào.
Các fan đã luôn mòn mỏi chờ đợi chương trình Lee Mujin Service ơi!
(Ta-da) Sohee của RIIZE đến rồi đây.
Rất vui được gặp mọi người!
Đúng như bạn nói thì chắc khán giả cũng đã đợi rất lâu rồi.
Tôi nhớ mình cũng đã vài lần nhắc đến bạn trước đây.
Tôi có nhắc nhẹ đến Sohee đấy!
Á! Ở trên Lee Mujin Service luôn ạ?
Vâng!
Cảm ơn anh ạ (hi hi)
Có một chuyện chúng ta cần làm rõ.
Gì vậy ạ?
Tôi nghe đồn bạn đã spoil việc mình tham gia Lee Mujin Service hả?
Á...! Anh xem rồi ạ?
Tôi sợ sốc ngất đi nên cố tình không xem đấy (ㅋㅋㅋ)
Không phải em spoil đâu, mà là anh Sungchan trong nhóm em cơ.
(Nhấn mạnh) Là anh Sungchan!
Lúc bọn em đang cùng nhau livestream thì
'Lee Sohee Lee Mujin Service'
Anh ấy đọc được bình luận bảo là sắp comeback nên hy vọng em sẽ tham gia.
Lúc đó em đang ăn cơm
(Cúi gầm mặt)
Em... gục mặt xuống bàn luôn... haha.
Dù sao thì giờ bạn cũng bắt đầu đợt quảng bá mới,
Nên đã đến thăm Lee Mujin Service của chúng tôi. / Chuẩn luôn ạ.
Tôi đang rất tò mò về album lần này.
Trước tiên hãy giới thiệu nhẹ nhàng về ca khúc mở màn đi.
Ca khúc mở màn là b-side nằm trong mini album thứ 2 của bọn em.
Bài hát mang tên 'SOAR'.
Chứa đựng thông điệp kiểu 'Hãy bay cao hơn', 'Hãy vươn lên nữa'.
Theo cảm nhận của em thì đây là ca khúc hợp với RIIZE nhất.
Tôi cũng có cảm giác như vậy.
Kiểu như đang bay vút lên.
Nó gợi lên một bối cảnh thật hoành tráng...
Đoạn chuyển tông ở giữa cũng rất phá cách.
(Nhưng) nghe lại không hề bị gượng gạo.
Tôi thấy đây là một bài hát rất hay.
Vậy ca khúc chủ đề thì sao?
Ca khúc chủ đề mang vibe hoàn toàn khác ạ.
Tựa đề là 'Do Your Dance'!
Do Your Dance!
Rất bắt tai, trên nền beat hip-hop.
Thể hiện được rất nhiều năng lượng tự do phóng khoáng của RIIZE.
Tò mò quá, bạn có thể hát thử một đoạn ngắn ở đây được không?
Ngắn thôi ạ?
Dài thì càng tốt chứ!
Dạ thôi, em sẽ hát thật ngắn gọn thôi!
Ngắn gọn thôi ha!
[RIIZE - 'Do your dance']
Chạm lên đầu, hông, vai và ngón chân
Đầu, hông, vai và ngón chân
Hãy khiêu vũ như một chuyên gia
Phần điệp khúc đúng là...
Chơi nguyên một đoạn hook luôn.
Dạ đúng rồi.
Nó làm mình cứ lẩm nhẩm bài này suốt,
Rồi cuối cùng lại mở album ra nghe,
Để rồi nghe trúng bài mang đậm tính 'bản sắc' như 'SOAR'.
Tôi nghĩ đó là một chiến lược rất hay đấy.
Vừa mới hát chay thôi mà nhạc đã tự động phát ra thế này.
Làm tôi ngày càng thấy phấn khích rồi đây.
Rất mong chờ vào phần live service của bạn.
Live Service.
Ca khúc bạn chuẩn bị cho phần live service đầu tiên là gì?
Em đã chuẩn bị bài 'Attention' của Charlie Puth ạ.
Lý do bạn chọn bài này là gì?
Đây là bài hát em nghe từ hồi còn bé xíu.
Với lại bài này cũng rất là bắt tai mà.
- Đúng vậy, nó cứ lẩn quẩn (trong đầu) mãi
- Rất là lặp đi lặp lại...
Nên em đã chọn nó.
Tuyệt vời. Cùng thưởng thức ngay rồi chúng ta sẽ trò chuyện tiếp nhé.
'Attention' của Charlie Puth, màn live service đầu tiên của Sohee (RIIZE).
[Attention / Bản gốc: Charlie Puth / Lời & Nhạc: Charlie Puth, Jacob Kasher]
Em cứ mải miết chạy vòng quanh
Chạy vòng quanh bôi nhọ thanh danh của anh
Vì em biết rằng, biết rằng anh
Biết rằng anh sẽ gọi cho em
Em cứ lượn lờ, cứ lượn lờ
Cứ lượn lờ ở mọi bữa tiệc tại L.A.
Vì em biết rằng, biết rằng anh
Biết rằng anh cũng sẽ ở đó
Anh biết chiếc váy đó chính là nghiệp chướng, và mùi hương của sự nuối tiếc
Em khiến anh nhớ về những ngày em còn là của anh
Và giờ anh hoàn toàn dính lấy em, em còn mong đợi điều gì nữa?
Nhưng đêm nay em lại chẳng về nhà cùng anh
Em chỉ muốn sự chú ý, em chẳng cần trái tim anh
Có lẽ em chỉ ghét ý nghĩ anh ở bên người mới
Phải, em chỉ muốn sự chú ý, anh đã biết ngay từ đầu
Em chỉ đang đảm bảo rằng anh sẽ không bao giờ quên được em
Em cứ mải miết chạy vòng quanh, chạy vòng quanh
Chạy vòng quanh bôi nhọ thanh danh của anh
Vì em biết rằng, biết rằng anh
Biết rằng anh sẽ gọi cho em
Người ơi, giờ đôi ta, giờ đôi ta
Giờ đôi ta đang đứng đối mặt nhau nơi đây
Em thừa biết, thừa biết rằng
Thừa biết rằng em đã thắng
Anh biết chiếc váy đó chính là nghiệp chướng, và mùi hương của sự nuối tiếc
Em khiến anh nhớ về những ngày em còn là của anh
Và giờ anh hoàn toàn dính lấy em, em còn mong đợi điều gì nữa?
Nhưng đêm nay em lại chẳng về nhà cùng anh
Em chỉ muốn sự chú ý, em chẳng cần trái tim anh
Có lẽ em chỉ ghét ý nghĩ anh ở bên người mới
Phải, em chỉ muốn sự chú ý, anh đã biết ngay từ đầu
Em chỉ đang đảm bảo rằng anh sẽ không bao giờ quên được em
Em đang làm gì vậy hả?
Em chỉ muốn sự chú ý, anh đã biết ngay từ đầu
Em chỉ đang đảm bảo rằng anh sẽ không bao giờ quên được em
Ây da... Hơi bị...
Á, không biết diễn tả sao nữa.
Dù gì tôi cũng làm MC khá lâu rồi,
Lúc nào cũng muốn dùng từ ngữ chuyên môn, giọng điệu sành điệu và đẳng cấp,
Nhưng cứ nghe xong là lại thấy...
Chất chơi quá đê.
À chất chơi hả ㅋㅋ
Đang nghe mà cứ "Ư á Yeah" thế này thì sao mà nói chuyện đẳng cấp cho nổi.
Bảo là "Á~ bài này hay quá" thì nghe nó chưng hửng lắm,
Vì cái aura của bạn toát ra như đang tận hưởng bài hát này vậy,
Tóm lại là rất cuốn, rất chất chơi!
Cái này... đỉnh thật!
Cảm ơn anh ㅎㅎㅎ
Tất nhiên là giờ tôi đang làm việc,
Nhưng tâm hồn thì lại như đang đu đưa theo bản live này vậy.
Khi biểu diễn trên sân khấu,
Một trong những điểm em coi trọng nhất là
Phải 'tận hưởng' nó.
Tận hưởng là điều rất quan trọng.
Không chỉ bản thân em, mà em muốn khán giả cũng quên hết mọi thứ để hòa mình vào đó.
Em thực sự rất coi trọng điều này.
Ít nhất là hôm nay bạn đã thành công mĩ mãn rồi đấy.
Có thể đây là một câu hỏi hơi rập khuôn,
Bạn hát hay từ khi nào vậy?
Em hát hay á?!
Hát hay...?
Tiêu chuẩn của 'hát hay' ở đây không phải là tự mình thấy thỏa mãn đâu,
Mà là từ những lời khen của mọi người xung quanh ấy.
Hồi tiểu học, em có đi hát karaoke với bạn bè.
Hồi tiểu học hở.
Lúc tiểu học có đi hát karaoke,
Bạn bè tỏ ra rất thích thú,
Nên từ lúc đó em kiểu 'Hát hò vui phết ta'.
Cứ thế lên cấp hai,
Rồi chính thức bắt đầu đi học thanh nhạc từ hồi cấp ba.
Nhưng chắc cũng phải có cơ duyên gì đó thì mới tới học viện âm nhạc chứ.
Kiểu đang 'Mình muốn đi hát quá!' thì thường sẽ tìm kiếm sân khấu,
Chứ không tìm đến học viện.
À... Đó là do chị gái em đã đi học ở đó từ trước rồi.
Chị ruột của bạn ấy hả?
Vì chị gái đang học ở đó,
Bố mẹ em cũng bảo 'Vậy thì hai đứa cứ đi chung với nhau là được',
Rồi cho em tới học viện luôn.
Tôi biết là chị gái bạn cũng hát khá hay đấy.
Dạo này chị em cũng bắt đầu hoạt động...
- Ồ vậy sao?
- Dạ, dưới tư cách solo.
Chắc hẳn là có DNA ca hát trong máu rồi.
Thật ra có phải do DNA không thì em không rõ,
Nhưng từ nhỏ em đã được nghe nhạc rất nhiều mỗi khi đi xe của mẹ.
Tại các chị em thích nghe nhạc lắm.
Mở nhạc trên xe rồi các chị hát theo,
Thì tự nhiên em cũng nghe rồi lẩm nhẩm hát theo...
Chắc là em bị ảnh hưởng từ chuyện đó chăng?
Vậy gia đình bạn có dự đoán được Sohee sẽ trở thành idol không?
Họ thà nghĩ em sẽ đỗ đại học chứ,
Việc làm idol chắc chắn nằm ngoài sức tưởng tượng của mọi người.
Nhắc đến chuyện đại học tôi mới nhớ,
Bạn đã từng từ bỏ việc làm thực tập sinh ở SM...
Đúng rồi ạ.
Giữa lúc đang ôn thi đại học,
SM lại gửi lời đề nghị một lần nữa,
Rồi bạn đổi ý và (lại) trở thành thực tập sinh.
Dạ đúng ạ.
Vậy lý do gì khiến bạn quyết định thử sức lại với cuộc sống thực tập sinh mà mình đã từng từ bỏ?
Em đã kể chuyện này vài lần trên các chương trình khác hoặc lúc livestream rồi,
Nhưng có một sự thật mà em chưa từng nhắc đến ở đó là,
Vào năm 2020, tức là hồi 18 tuổi, em đã gia nhập công ty một lần rồi rời đi,
Em chuyển sang ôn thi đại học,
Đến năm 20 tuổi thì em bắt đầu đi thi.
Thi ở rất nhiều trường.
Nhưng mà...
Thật ra mọi chuyện không suôn sẻ như ý muốn.
Việc đi thi á?
Dạ.
Em bị căng thẳng hơn mức tưởng tượng,
Mà những người thi giỏi thì lại quá đông.
Giữa lúc mọi thứ đang không thuận lợi như thế,
Trên đường đi ra sau khi kết thúc buổi thi,
Em đã gặp đội ngũ casting của SM.
Họ hỏi em có muốn quay lại không...
Họ vẫn nhớ ra bạn cơ á?
Dạ, họ vẫn nhớ ạ.
Mà lúc đó tình hình ôn thi của em cũng bết bát...
À... Chắc hẳn bạn đã coi đó là một cơ hội.
Lúc đó cả nhà em đều bảo 'Đi đi!'
'Mau tới đó tập luyện đi!' thế là em vào lại SM luôn.
Việc SM giang tay ra lần nữa lúc đó cứ như là định mệnh vậy.
Không biết là định mệnh, hay là...
Mưu kế của SM đây!
Em cũng có chút nghi ngờ đấy.
Cơ mà timing lúc casting đỉnh quá luôn.
Timing đỉnh thật sự.
Lẽ nào là mưu kế thật? ㅋㅋㅋ
Nhìn lại em mới ngẫm nghĩ 'Ơ mấy người này...?!'
Hồi nãy bạn có bảo là chưa từng nghĩ mình sẽ làm idol,
Vậy sau khi làm thực tập sinh chắc hẳn đã có nhiều khó khăn lắm nhỉ.
Nhiều lắm ạ.
Đầu tiên là, em vốn dĩ chỉ là người chuyên hát thôi,
Nên lúc bắt đầu học nhảy là lúc khó khăn nhất.
Việc thích nghi với cuộc sống (thực tập sinh) đó cũng vô cùng mệt mỏi.
Cơ mà tôi thấy bạn nhảy ác chiến lắm mà...?
Tới tận bây giờ em mới dần được công nhận đôi chút.
Vốn dĩ trong người bạn không có chút kỹ năng nhảy nào à?
Không có một tí nào luôn, lúc đó là lần đầu tiên em thử nhảy cơ mà.
Chẳng phải là nhảy dở, mà là ở mức không thèm nhảy luôn...?
- À... Tới mức không muốn nhảy luôn hả?
- Dạ...
Trong khoảng thời gian làm thực tập sinh gian khổ như vậy,
Chắc hẳn bạn đã tập luyện qua rất nhiều bài hát,
Có ca khúc nào để lại ấn tượng sâu đậm nhất không?
Sau khi em gia nhập làm thực tập sinh,
Ca khúc mang đến thay đổi lớn nhất trong phong cách hát của em là...
Bài 'Baby Baby' của tiền bối 4MEN ạ.
Vừa tập bài đó em vừa giác ngộ ra được rất nhiều điều.
Bạn có thể hát một đoạn để cho thấy bạn đã giác ngộ được gì không?
Tuyệt quá ㅎㅎ
[Baby Baby / Bản gốc: 4MEN / Lời & Nhạc: Lee Chi-woo]
Anh chẳng rõ lý do
Tại sao mình lại thay đổi
Trăn trở mất một lúc lâu
Kể từ ngày đôi ta gặp gỡ
Chắc anh đã đổi thay rồi
Thay đổi rất nhiều đấy
Em có nghe thấy khúc hát này không oh
Biết ơn em nhiều lắm người ơi
Cũng vì em quá đỗi xinh đẹp oh
Chẳng thể rời mắt đi lấy một giây
Trong đôi mắt này chỉ có hình bóng em
Anh chỉ muốn ngắm nhìn mãi riêng em thôi
oh thật sự
Nghe hay lắm luôn.
Nhưng điều tôi chú ý là,
Bài hát này đã mang lại thay đổi gì nhỉ?
Cách em dùng giọng đã thay đổi rất nhiều.
Hồi xưa á,
Hát theo kiểu này, em nghĩ nó là một chiếc áo không hề vừa vặn với em.
Cách bạn lấy âm vang phía trước (forward placement) đúng là có khác hẳn.
Vâng, nhờ tập luyện bài này mà em đã thay đổi rất nhiều.
(Nên) đó là ca khúc đáng nhớ nhất với em.
Thế còn nghệ sĩ nào khác không?
Kiểu nhắc đến thời thực tập sinh thì lại nhớ đến một ca sĩ nào đó chẳng hạn?
Ồ...! Không chỉ thời thực tập sinh đâu,
Mà cho đến bây giờ đây vẫn là nghệ sĩ em thích nhất!
Em thích Bruno Mars nhất ạ.
Đúng lúc tôi thấy có rất nhiều người
Thường xuyên yêu cầu Sohee hát nhạc của Bruno Mars.
Nhận được tin báo như vậy, sao có thể không bảo bạn hát một bài được chứ!
Có bài 'Versace on the Floor' ạ.
Xin lỗi cậu hehe.
(Kỳ vọng) Hát luôn đi nào!
Nhưng mà bài này hát ngồi hơi bị khó xíu á.
Đúng rồi ㅎㅎ
Kiểu phải phiêu theo điệu nhạc nữa,
Nên em có thể đứng lên hát được không ạ?
À tất nhiên rồi!
Vậy em đứng lên nhé...
Tôi sẽ ngồi nghe.
Dạ tất nhiên rồi, anh cứ ngồi đi ạ ㅎㅎ
(Nhìn sắc mặt ekip)
Cảm ơn mọi người ạ.
[Versace on the Floor / Bản gốc: Bruno Mars / Lời & Nhạc: Bruno Mars, Philip Lawrence]
Hãy cứ từ từ tận hưởng đêm nay nhé em
Phía trên đôi ta, muôn vì sao đang ngắm nhìn
Chẳng có nơi nào trên thế gian này anh muốn đến hơn
Đôi mắt em là nơi anh lạc lối
Bên dưới ánh đèn chùm rực rỡ
Đôi ta đang khiêu vũ cùng nhau
Chẳng có lý do gì phải giấu giếm
Những cảm xúc trong lòng đôi ta lúc này
Nên em yêu à, hãy cứ hạ đèn và đóng cửa lại đi
Ooh, anh thích chiếc váy đó, nhưng em sẽ không cần đến nó nữa đâu
Không, em sẽ không cần nó nữa đâu
Hãy cứ trao nhau nụ hôn cho đến khi cả hai không còn lớp áo
Chiếc váy Versace rơi trên sàn nhà
Để truyền tải được đúng cái "hương vị" của bài hát,
Đòi hỏi người đó phải thực sự đắm chìm vào cảm thụ nó,
Tôi cảm nhận được điều đó, lúc nghe bạn hát
Trông khá là ngầu (skrrt) đấy.
- Cảm ơn anh.
- Quá tuyệt vời!
Bạn đang hát rất nhiều đấy, vẫn ổn chứ?
Một tí xíu!
Một tí xíu à?
Căng quá nha.
Có cái kiểu này nè
Mấy người chạy bộ hay có hiện tượng 'Runner's high' (hưng phấn khi chạy) đó.
- À đúng rồi đúng rồi
- Càng chạy càng hưng phấn ấy.
Bây giờ càng mệt lại càng phải kích thích tiết ra nhiều adrenaline hơn.
- Chúng ta vào ngay màn live service thứ hai thôi nào.
- Đi thôi!
Bạn chuẩn bị bài gì thế?
'Renegades' của ONE OK ROCK ạ.
'Renegades'?
Tôi nghe nói bạn thích ban nhạc này lắm ㅎㅎ
Họ là những vị anh hùng hồi cấp ba của em đó.
Nghe ngay rồi trò chuyện tiếp nhé.
Đi thôi!
[Renegades / Bản gốc: ONE OK ROCK / Lời & Nhạc: Takahiro Moriuchi, Ed Sheeran và cộng sự]
Ngọn lửa sục sôi trong tâm hồn tôi
Tôi đã đánh mất niềm tin vào cái hệ thống mục nát này
Mang theo tình yêu với quê hương
Nhưng nếu ta khóc, liệu có ai lắng nghe?
Chúng ta là một thế hệ bị lãng quên
Chúng ta muốn một cuộc đối thoại cởi mở
Hãy theo tôi bước trên con đường này
Bạn biết đấy, chúng ta phải buông bỏ thôi
Dành cho những lần họ bảo rằng điều đó là không thể
Họ dựng lên những rào cản, bức tường và những chướng ngại vật
Nhưng khi bên nhau, bạn biết đấy chúng ta giờ không thể cản bước
Tôi chẳng hề e sợ
Việc phá bỏ nó đi và xây lại từ đầu
Đó chẳng phải là số mệnh của chúng ta
Chúng ta có thể là những kẻ nổi loạn
Tôi ở đây vì bạn, ooh
Bạn cũng ở đây vì tôi chứ?
Hãy bắt đầu lại nào
Chúng ta có thể là những kẻ nổi loạn
Hít một hơi thật sâu, nhắm mắt lại và sẵn sàng đi
Hít một hơi thật sâu, nhắm mắt lại và sẵn sàng vút bay
Kiểu... Hơi bị...
Rất mỏng nhẹ như sợi chỉ,
Tôi cứ tưởng bạn chỉ chuyên trị những giọng hát chất chơi, sắc sảo và lạnh lùng thôi,
Hóa ra ở đây... vẫn rực lửa lắm.
Không phải hát rock chỉ để đổi mới hình tượng,
Mà tôi cảm nhận được rõ ràng 'cậu ấy thực sự rất thích nó',
Em thích lắm luôn ấy.
Nó làm tôi nhớ lại cái cảm giác cuồng nhiệt hồi xưa lúc còn hay nghe hard rock.
Đây thực sự là một bản live rất tuyệt.
- Cảm ơn anh.
- Tôi đã được thưởng thức một màn trình diễn xuất sắc.
Chuyển hướng một chút, không nói về nghệ sĩ quốc tế nữa,
Trong số các nghệ sĩ trong nước, có ai bạn muốn hướng tới về mặt thanh nhạc,
Hay có người nào có ảnh hưởng lớn đến bạn không?
Nghệ sĩ trong nước ạ...?
Vâng, (ở trong nước) có ai không?
Là tiền bối DEAN ạ...?
- DEAN!
Vì sao thế?
Trông anh ấy rất sành điệu.
Hoặc là tiền bối Crush nữa,
Nhìn chung lại thì tiền bối Taeyang cực kỳ ngầu luôn.
Toàn là những người không ngừng nghiên cứu
Những kỹ thuật thanh nhạc bắt kịp xu hướng, đấy là điểm chung.
Nghe đồn bạn có tài lẻ bắt chước hệt giọng hát của Crush đấy.
Thực ra em hiếm khi làm trò này trên các show truyền hình.
(Tò mò) Thế có từng làm chưa?
Hồi tham gia radio của tiền bối Park Myung-soo,
Em hát 'Hoàng tử đại dương' theo phong cách của tiền bối Crush ㅎㅎ
Thế bạn nhái thế nào?
Lúc đó ấy ạ?
[Phiên bản Crush]
Đeo cặp kính râm đen tuyền,
Mái tóc nhuộm màu xanh biếc,
Theo em, tóc anh cũng gẩy light vàng.
Oa~
Bắt chước đặc trưng y xì đúc luôn.
Thật ra lúc ở phòng tập, khi máy quay tắt,
Em áp dụng chiêu này với mấy bài hát khác cho các thành viên xem
Mọi người khoái chí lắm.
Vậy thì ở  chúng ta chơi trò khác đi.
Rút bớt đi vibe của Crush, gắn lại một chiếc ốc vít vào,
Thử hát nhạc của Crush theo phong cách của riêng bạn thì sao?
Ca khúc 'Ego' ấy ạ...!
Em sẽ biểu diễn bài đó.
Tuyệt quá, cảm ơn bạn.
[미워 (Ego) / Bản gốc: Crush / Lời: Crush, Kim Mandy / Nhạc: Crush, haventseenyou]
Em thật đáng ghét
Sao lại xinh đẹp đến thế này
Anh chẳng muốn rời xa em đâu
Tiếc thật đấy, ghét em thật đấy
Giọng điệu nũng nịu của anh
Cùng nụ hôn vỗ về của em
Ánh đèn rực sáng phía trên đôi ta
Mờ ảo
Từ part B trở đi nghe có vẻ hơi khác nhỉ?
Đúng ạ, em có cho thêm (vài điểm nhấn)
Giọng của (tiền bối Crush) khẽ ùa vào đó ㅎㅎ
Rõ ràng là lúc đeo mặt nạ và gỡ mặt nạ ra cảm giác khác hẳn luôn.
Oa may quá ㅎㅎ
Nhoáng cái RIIZE đã bước sang năm thứ 4 hoạt động rồi.
Đúng vậy ạ.
Suốt thời gian qua các bạn đã tham gia rất nhiều hoạt động
Ra mắt rất nhiều bản hit.
Bản thân tôi cũng đi diễn đó đây, đặc biệt là ở trên chính show này!
Đã vài lần hát nhạc của RIIZE.
Em có xem!
Bài !
Dạ đúng rồi.
- , rồi cả...
- !
nữa.
Chẳng biết từ lúc nào mà tôi lại dành một sự tôn trọng lớn cho RIIZE đến thế.
[* Hát ca khúc song ca tại EP.132, chọn bài tại KBS ]
Sao anh lại chọn hát  thế ạ?
Vì mấy bài nhạc funky kiểu đó dạo này hiếm lắm.
Lúc bài đó ra mắt, đông đảo khán giả cũng thấy...
Có sự mới mẻ.
Vì hiếm gặp thể loại đó mà.
Đó là ca khúc mang lại cảm giác khiến rất nhiều vocalist muốn thử sức hát một lần,
Nên tôi cũng bị sức hấp dẫn đó cuốn hút.
Cảm ơn anh ạ.
Nhìn Sohee là tôi luôn cảm thấy ở bạn sự khát khao mãnh liệt với sân khấu.
Đúng là thế ạ.
Có một sân khấu mơ ước nào đó mà Sohee nhất định muốn đặt chân lên một lần không?
Có chứ ạ! Chắc chắn là có!!
Quả cầu Sphere ở Las Vegas ấy.
Cấu trúc của nó là hình cầu...
À cái chỗ mà bao quanh toàn là màn hình đó hả?!
Em luôn tưởng tượng rằng 'Nếu RIIZE biểu diễn ở đó thì sẽ ra sao nhỉ?'
Lúc nào em cũng nghĩ tới.
Giả sử Sohee cầm míc đứng trước sân khấu trong mơ - Sphere Dome.
Bạn cầm mic và đứng đó.
Thì bạn sẽ cầm mic và nói gì với fan?
[*Gió vi vu]
Tên fandom của tụi em là 'BRIIZE' ạ.
Em từng ví nhóm tụi em là những thủy thủ trên thuyền
Còn BRIIZE là những cơn gió đẩy con thuyền đó đi lên phía trước.
Em đã từng nói như vậy rồi.
Chắc em sẽ nói là: "Cảm ơn mọi người rất nhiều vì đã đưa con thuyền này đến tận Sphere Dome".
Sẽ nói vậy chứ nhỉ? ㅎㅎ
Oa~
(Nhờ các bạn) mà tôi đã tới được đây!
Ngầu quá ta.
Nhìn bạn có vẻ thẹn thùng ghê ㅎㅎ
[RIIZE ♡ BRIIZE 뽀에버 / (부끼끼)]
Hẹn gặp lại khi bạn biến giấc mơ đó thành hiện thực nhé.
Dạ chắc chắn rồi! ㅎㅎㅎ
Mới đó thôi mà chỉ còn một phần cuối cùng nữa.
Thời gian trò chuyện cùng tôi hôm nay thế nào?
Oa... Đây đúng là một không gian khiến em tự hỏi làm sao mình có thể hát được thế này.
Bạn làm giỏi thế còn gì ㅎㅎ
Dạ nhưng em không ngờ nó lại đến mức này
Tắt hết đèn tối om... Vi diệu thật sự.
Nội dung của
Là thứ mà các fan của chúng em đã chờ đợi quá lâu rồi,
Nên em rất vui khi được mang màn trình diễn này đến cho các fan.
A~ Chúng tôi cũng thấy vinh hạnh lắm!
Và lần này, như lúc nãy em cũng đề cập
Bọn em sẽ ra mắt Mini Album thứ 2.
Với ca khúc chủ đề  cùng 5 bài b-side!
Vô cùng đa dạng,
Cực cool ngầu,
Tươi sáng,
Toàn những bài nghe cực nghiện,
Mong mọi người sẽ dành cho album thật nhiều tình yêu thương ạ.
Chúng ta sẽ hát trong phần Duet Service cuối cùng đi.
Bạn hãy giới thiệu ca khúc đi nào.
Bài song ca của tụi em là
Ca khúc  của tiền bối TAKE.
Lời chào kết màn của chúng ta sẽ thay bằng ca khúc cuối này nhé.
Dạ vâng!
của TAKE, Duet Service của tôi và Sohee (RIIZE).
[Butterfly Grave / Bản gốc: TAKE / Lời: Choi Tae-kyu / Nhạc: Choi Jung-min]
Đứng cạnh bên khi em chìm vào giấc ngủ
Khẽ lau nước mắt khi anh khép cánh cửa lại
Dù có gọi cũng chẳng một lời đáp lại
Xin em hãy gọi tên anh đi
Anh biết em sẽ chẳng nói lấy một lời
Anh biết mình cũng chẳng thể nói ra
Nhưng chỉ vì mong chờ em sẽ nói điều gì đó
Anh lặng lẽ mở đôi tai
Và vẫn lẩn quẩn nơi hiên nhà em
Chỉ vì những ảo tưởng rằng em sẽ mỉm cười nhìn anh như ngày xưa
Mà anh cứ ngày càng quên đi (thực tại)
Dù không thể nhìn thấy em nhưng anh vẫn ở cùng em đấy thôi
Mỗi ngày khi nhớ em anh lại như thế này
Anh ngồi đây, ngay trước mặt em
Dòng thời gian dần trôi, anh sẽ cứ làm mờ hình bóng mình
Giờ đây anh không thể gắng gượng thêm nữa
Xin hãy tha thứ cho anh vì đã quên đi em
Nước mắt anh rồi cũng sẽ cạn khô đi
Không còn tuôn rơi được nữa
Nhưng tiếng thở dốc càng thêm nặng nề
Chìm vào giấc ngủ bên cạnh anh
Để rồi khiến anh khao khát tìm em cả một ngày dài
Có thể em sẽ không còn ấm áp như trước kia
Nhưng đó là định mệnh của anh mà
Dù chẳng thể thấy em nhưng anh vẫn luôn ở đây
Mỗi khi nhớ đến em mỗi ngày
Anh lại đến và ngồi trước mặt em
Năm tháng trôi qua, anh sẽ dần xóa đi bóng hình mình
Giờ thì anh chẳng thể gượng ép thêm được nữa
Xin em hãy tha thứ khi anh phải quên em
Giờ đây ôm lấy em mà anh chẳng còn cảm giác gì
Phải chăng em đã không còn hiện diện nữa
Sao anh lại không nhận ra chứ
Em đã không còn ở nơi đây từ lâu
Chẳng thể đảo ngược cuộc chia ly do ông trời đã an bài
Anh sẽ để em lại trong những ký ức dần bị lãng quên
Dù chẳng thể thấy em nhưng anh vẫn luôn ở đây
Mỗi ngày khi nhớ em anh lại như thế này
Anh ngồi đây, ngay trước mặt em
Dòng thời gian dần trôi, có lẽ hình bóng anh cũng sẽ mờ nhạt đi
Giờ đây anh không thể gắng gượng thêm nữa
Xin hãy tha thứ cho anh vì đã quên đi em
Đứng cạnh bên khi em chìm vào giấc ngủ
Khẽ lau nước mắt khi anh khép cánh cửa lại
Anh sẽ luôn mãi ở bên em
Đứng cạnh bên khi em chìm vào giấc ngủ
Khẽ lau nước mắt khi anh khép cánh cửa lại
[Lee Mujin Service]