Nói thật thì đây là lần đầu tiên chúng mình quay YouTube đấy.
Trong số các thành viên thì hai đứa là người đầu tiên quay video YouTube.
Nhưng mình háo hức lắm.
Nhưng khoan đã, về chuyện này...
anh biết mà.
Mình chia làm hai phần được không anh?
Nhân tiện đang quay luôn ấy.
Vậy anh xin phép giúp bọn em nhé.
Đồ ăn ra rồi, chúng ta vừa ăn vừa trò chuyện nào.
Chắc chắn các fan sẽ thích lắm cho xem.
[Concept: Video kết thúc sau một miếng cắn]
Làm thế là phá vỡ quy tắc vũ trụ ở đây mất, nên không được đâu.
Ồ, thật vậy ạ?
À.
Nhưng vũ trụ sinh ra là để bị phá vỡ mà?
Chuẩn luôn.
[Mãi chờ đợi bạn, cùng RM và V]
Xin chào mọi người.
"Đợi chờ người không đến" đã quay trở lại rồi đây.
Thú thực tôi không biết mình đang mơ hay tỉnh nữa.
Tôi từng nghĩ việc được gặp một người thôi đã khó lắm rồi,
vậy mà giờ lại được ngồi xuống trò chuyện cùng cả hai bạn,
cảm giác thực sự rất tuyệt vời.
Đó chính là RM và V của BTS.
Xin chào.
Vâng, em chào anh ạ.
Xin chào, mình là RM của BTS, và...
Và mình là V.
Đã lâu rồi bọn mình mới comeback,
và đây là kênh mà V và mình muốn tham gia nhất.
Thật vậy sao?
Chuyện là em đã hứa rồi.
Em đã hứa khi còn ở trong quân ngũ.
Ồ thật hả? Vậy thì cậu phải giữ lời rồi.
Đã hứa trong quân đội thì phải giữ thôi.
Tất nhiên là 100% bản thân em rất muốn tham gia,
nhưng em cũng nghĩ 'Mình không thể thất hứa với anh ấy được',
nên em đã ở đây.
Nhưng những lời hứa trong quân ngũ lại là thứ dễ bị phá vỡ nhất đấy.
Nên việc cậu chứng minh mình giữ lời...
Đương nhiên rồi ạ.
Bọn em đến đây hoàn toàn tự nguyện, và rất vinh dự khi được tham gia.
Tuyệt quá khi cuối cùng cũng được tận mắt thấy studio này.
Em luôn tò mò phía sau ống kính trông như thế nào.
Tôi cũng rất hào hứng khi có hai bạn ở đây,
nên tôi đã chuẩn bị quà cho cả hai.
[Tôi đã chuẩn bị quà]
Tôi đã rất vui khi chuẩn bị những món quà này.
Hộp này là của Namjoon.
Em cảm ơn ạ.
Và hộp này là của Taehyung.
Bọn em mở ra xem luôn được không?
Được chứ. Hai bạn cứ khoe ra đi.
Cho mọi người ghen tị luôn.
Kiểu như, "Hehe!"
Wow, đúng như mong đợi.
Đúng chuẩn cửa hàng vạn vật bách hóa.
Cái gì đây nhỉ?
Là máy gọt bút chì tự động đấy.
Wow, lãng mạn thật.
Trước hết thì nó rất đẹp.
Một cái gọt bút chì và...
Em rất thích họa sĩ Kim Whanki
Vâng.
và chiếc cà vạt này đáng yêu quá nên...
Những chấm tròn là điểm đặc trưng của ông ấy,
cà vạt đây.
Em sẽ diện nó vào một ngày đẹp trời.
Thực ra em không có cái cà vạt nào cả.
- Thật á?
- Vâng.
Đây là chiếc cà vạt đầu tiên của em đấy.
Ồ, thật sao?
Vì khi xem phim điện ảnh hay truyền hình,
người ta thường gán ý nghĩa đặc biệt cho những chiếc cà vạt.
Đúng rồi, họ hay dùng nó như một phép ẩn dụ.
Chúng được dùng làm ẩn dụ,
kiểu như đeo một chiếc cà vạt hình hamburger đến dự tiệc ở tiệm hamburger vậy.
Đúng rồi, chuẩn luôn.
Tôi chỉ nghĩ như thế trông khá là có gu.
Em khoe luôn bức thư được không?
Ồ, tất nhiên rồi.
Em được tặng một chiếc đồng hồ.
Đồng hồ à.
Một chiếc đồng hồ và...
Đĩa than, thứ mà em rất thích.
À.
Cậu có sưu tầm đĩa than mà nhỉ.
Em chưa nghe đĩa này bao giờ.
[Hank Mobley - SOUL STATION]
Hank...
Hank Mobley.
Chắc là nhạc jazz rồi.
[Đĩa than kỷ niệm 85 năm Blue Note]
Blue Note...
À, Blue Note có lịch sử lâu đời lắm.
Đúng rồi.
[Olafur Arnalds, Nils Frahm - Trance Frendz]
Đĩa than thứ hai là của Olafur Arnalds.
Anh ấy là một nhạc sĩ người Iceland.
Vừa hay ở nhà em mới thiết kế một góc để trưng bày đĩa than.
Cảm ơn anh. Em sẽ đem trưng bày ngay.
Tôi có thể tự tìm kiếm những nghệ sĩ hay,
nhưng có thể cậu đã có đĩa của họ rồi.
Nên tôi đã đi hỏi giáo viên dạy jazz của V.
Ồ, thật ạ?
Nghe bảo thầy ấy dạy jazz cho cậu...
Vâng, thầy ấy là giáo viên nhạc jazz của em.
Nên tôi đã nhờ thầy gợi ý xem ai sẽ hợp với gu của Taehyung.
Em thực sự cực kỳ thích luôn.
Em đọc bưu thiếp trước nhé?
Ừ, cậu đọc đi.
[Thư Sang Hoon gửi Taehyung]
Lần trước tụi mình đi ăn cùng nhau đó Taehyung.
Dù là lần đầu gặp mặt,
nhưng sự tĩnh lặng thoải mái ấy làm anh rất vui.
Anh cảm giác như chúng ta đã chia sẻ nhiều câu chuyện nhất
trong chính sự tĩnh lặng đó.
[Sự thoải mái của tĩnh lặng]
Anh luôn phải chạy theo một điều gì đó
và liên tục phải để ý sắc mặt mọi người.
Nên anh từng nghĩ cả đời này
mình sẽ chẳng bao giờ được trải nghiệm cảm giác ấy.
Cảm ơn em vì đã cho anh trải nghiệm điều đó.
Và anh rất vui vì người anh
cùng chia sẻ khoảnh khắc ấy lại là em, Taehyung.
Chúc em luôn khỏe mạnh.
Những bài hát này để lại dư âm rất lâu.
[Lee Hoo Jong - Tình yêu ngày mai]
Tình yêu ngày mai của Lee Hoo Jong.
[Lee Moon Sae - Bức chân dung ký ức]
Bức chân dung ký ức của Lee Moon Sae.
Mùa đông đầu tiên của năm 2026, Sang Hoon.
Thư viết hay quá.
Thật sự rất chân thành.
Sự tĩnh lặng thoải mái.
Tuyệt thật đấy.
Anh ấy viết hay lắm đúng không?
Em cảm ơn anh nhiều lắm.
Sự tĩnh lặng thoải mái.
Không có gì to tát đâu, nhưng em cũng đặt trọn tấm lòng
Ồ, cảm ơn cậu nhiều nhé.
- vào bức thư của em.
- Wow...
Em nghĩ việc lên danh sách bài hát
có thể hơi mệt mỏi với anh
nên em cũng tự mình...
- Cảm ơn cậu rất nhiều.
- Làm y như anh vậy.
- Tôi đọc bức này luôn được chứ?
- Tất nhiên rồi ạ.
[Thư Namjoon gửi Sang Hoon]
Chúc mừng năm mới anh.
Em đã ngưỡng mộ và yêu mến anh
từ xa từ rất lâu rồi.
Trong một thời đại mà mọi thứ đều trở nên ngắn hơn và nhanh hơn
những ngôn từ của anh lại là một ngoại lệ hiếm hoi.
Chúng mang một sự vang vọng
đặc biệt dài và sâu sắc.
Em tin rằng những niềm vui, nỗi buồn và sự ấm áp mà anh chia sẻ
rồi sẽ quay trở lại với chính anh.
Mong rằng cuộc sống và tình yêu của anh sau ống kính
cũng bình yên như thế.
Bảng màu đa sắc của BDNS
luôn thay đổi không ngừng.
Với tư cách là một người hâm mộ và một người em
em xin gửi đến anh lòng biết ơn sâu sắc, sự yêu mến,
cùng một cảm giác đồng điệu đến kỳ lạ.
Mùa đông 2026, từ Namjoon.
Bài Love Takes Miles của Cameron Winter.
Tôi không biết bài này.
À, đó là một bài hát em rất thích.
- Ồ, thật hả?
- Vâng.
Đó là bài em nghe nhiều nhất dạo gần đây.
Ồ, thật sao?
Vâng.
Em nghĩ là anh sẽ thích nó.
Chắc chắn tôi sẽ nghe thử thật kỹ.
Amen của Lee So Ra.
Dạo này em lại u mê nhạc của tiền bối Lee So Ra,
nên em
nghe nhạc của cô ấy rất nhiều.
Em cứ đi một vòng rồi cuối cùng cũng tìm về âm nhạc của cô ấy.
Ồ, chuẩn luôn đó.
[Unknown Mortal Orchestra - Shin Ramyun]
Unknown Mortal Orchestra.
Shin...
Ramyun?
Ồ, tên bài hát là Shin Ramyun á?
Tên bài hát là Shin Ramyun ạ.
Họ là một dàn nhạc giao hưởng sao?
Unknown Mortal Orchestra.
Ý em là, nên gọi họ là dàn nhạc không nhỉ?
Họ là một kiểu ban nhạc.
- Vâng.
- Ồ, vậy á?
Ôi, cảm ơn cậu nhiều lắm.
Em đã tự tay làm nó cho anh đấy.
Tôi đọc bức của tôi được chứ?
Anh đọc đi ạ.
[Thư Sang Hoon gửi Namjoon]
Giả sử có hai người cùng tìm ra lửa.
Anh chắc sẽ giấu nhẹm nó đi
và bắt đầu tính toán xem mình kiếm được bao nhiêu
nhưng em sẽ cẩn thận nâng niu nó bằng hai tay
và chia sẻ nó với cả thế giới, Namjoon à.
[Người mang ngọn lửa đi sẻ chia]
Luôn khao khát cảm hứng,
nhưng lại hào phóng chia sẻ nó với thế giới,
anh chúc em luôn bình an.
Anh gửi đến em một bài hát mang lại cho anh cảm giác
như đang tìm ra lửa vậy.
Và rồi anh còn vẽ cả 10 ngọn lửa trại ở đây nữa.
Đáng yêu quá đi mất.
Bài... của Seoul Electronic Band.
Ôi, em thích ban nhạc này lắm.
Nhưng em lại không biết bài này.
Bài 'Nếu là giấc mơ thì tốt biết mấy (feat. Jang Jae Won)'
của Seoul Electronic Band.
Bài 'Ngắm hoàng hôn một mình trên sân thượng'
của JANNABI.
Đầu mùa đông 2026, Sang Hoon.
Anh viết hay quá...
Thật sự, ý em là...
Em nghĩ anh thực sự rất tuyệt vời.
Em thực sự rất thích bức thư này.
Em nghĩ đây là bức thư đầu tiên
Thật á?
Wow...
mà em nhận được trong năm nay. Cảm ơn anh.
Tôi thực sự muốn nói với cậu điều này ít nhất một lần.
Có nhiều lý do khiến BTS được yêu mến
trên toàn thế giới, nhưng...
Cá nhân tôi thấy, với những người ở độ tuổi 20, 30
khi họ nhìn vào những thứ Namjoon mua
những gì cậu ấy thích, những việc cậu ấy làm khi rảnh rỗi
hoặc việc cậu hay đến các bảo tàng nghệ thuật...
thậm chí nếu chính các họa sĩ có tự quảng bá
nói rằng, "Hãy đến xem tranh của tôi," mọi người có khi còn chẳng đi.
Nhưng tôi có cảm giác cậu đang giúp truyền bá văn hóa đó.
Em cảm ơn anh.
Và thành thật mà nói, nếu tôi thích một thứ gì đó,
hoặc tìm được một quán ăn cực kỳ ngon,
tôi không hay kể cho người khác nghe đâu.
Vì tôi muốn giữ địa điểm đó cho riêng mình.
Chỉ riêng việc biết đến nó
đã khiến tôi cảm thấy mình thượng đẳng hơn. Nên nếu tôi chia sẻ...
Tôi sẽ nghĩ, "Tại sao mình phải chia sẻ bài hát mà mình cất công đào bới mãi mới thấy chứ?"
Tôi đã từng nghĩ như vậy đấy.
Nhưng Namjoon à, cậu lại rất hào phóng chia sẻ mọi thứ.
Tôi nghĩ đó là một minh chứng tuyệt vời cho sức ảnh hưởng tích cực.
Nhưng thật lòng thì, khi xem vlog của anh,
- anh cũng hay chia sẻ nhiều thứ mà.
- Vâng.
- Chẳng hạn như anh mua tất ở đâu.
- Đúng rồi.
Anh còn chia sẻ cả cái quán cà phê ở Seongbuk-dong mà em rất thích nữa.
Nên khi xem vlog của anh
em cũng bị ảnh hưởng theo đấy.
Em thậm chí còn đến những nơi anh đã đi qua.
Thật hả?
Anh nói vậy thôi,
chứ em thấy anh cũng chia sẻ kha khá đấy chứ.
Tôi không chia sẻ những bảo bối thực sự đâu.
Không phải mấy chỗ kia là đồ dỏm, nhưng...
Nhưng những nơi mà tôi hay lui tới nhất,
tôi nghĩ mình không bao giờ nhắc đến.
Vì tôi cần có thể đến đó một cách thoải mái.
Đúng rồi.
Em có cảm giác hai anh có những sở thích khá giống nhau.
Bọn em cũng có gu thẩm mỹ khá giống nhau ở một vài điểm.
Cứ gọi đó là sự hòa hợp tốt đi.
Những người anh em tốt.
Em thấy anh Namjoon viết cẩn thận lắm.
Nhưng em...
chỉ viết "Chúc mừng năm mới"
và một bài hát gợi ý thôi.
Cảm ơn cậu nhiều nhé.
[Chúc mừng năm mới]
Ồ, em xin lỗi.
- Ôi, không sao đâu.
- Lần sau em sẽ viết dài hơn.
- Thậm chí thế này đã...
- Trông đúng chuẩn Taehyung luôn.
Vâng.
Bài "Có gì đó sai sai" của Kwon Jin Ah.
Đây...
là bài hát mà dạo này em cực kỳ u mê.
Ồ, bài đó hay lắm.
Hôm qua lúc 4 giờ sáng à?
Hay 5 giờ sáng nhỉ?
Em đã hát bài này theo tone nam đấy.
- Em thực sự rất thích nó.
- Dạo này cậu hay nghe hả?
Vâng, em hát bài đó nhiều lắm.
Viết "Chúc mừng năm mới" rồi lại đi gợi ý
"Có gì đó sai sai" làm bài hát đầu tiên của năm
đúng là phong cách của Taehyung.
Có gì đó sai sai...
Anh thấy đó là một ý tưởng thiên tài đấy.
[Sự thoải mái của tĩnh lặng]
Như tôi đã viết cho Taehyung,
tôi nhớ mình từng đọc được điều này ở đâu đó,
rằng khi hai người ngồi im lặng với nhau,
người nào cảm thấy bồn chồn hơn một chút
và phá vỡ sự im lặng trước,
thì đó là người thích đối phương nhiều hơn.
Là người cảm thấy lo lắng hơn một chút.
Lý do sư tử là chúa tể muôn loài
không phải vì nó oai vệ đi lại khoe khoang sức mạnh.
Mà là vì nó có thể thản nhiên nằm ườn ra ngủ
ngay giữa chốn hoang dã.
Tôi xem được cái đó trên TV hay ở đâu đó.
Nên khi tôi nói chuyện với Taehyung lần đầu,
thường thì, khi tôi đi cùng ai đó mới gặp,
tôi sẽ hỏi, "Cậu có lạnh không?"
Dù họ bảo không, tôi vẫn sẽ hỏi lại mỗi 3 phút.
"Cậu có lạnh không?"
"Vậy có nóng không?"
"Mọi thứ ổn chứ?"
Tôi hay có thói quen hỏi liên tục những câu như vậy.
Nhưng hôm đó, Taehyung nói,
"Em thường nói chuyện chậm rãi và thích ngồi yên lặng."
"Như vậy có ổn với anh không?"
Thành thật mà nói, dù sao thì tôi cũng sẽ bảo là ổn thôi.
Nhưng nó thực sự làm tôi bình tĩnh lại,
và tôi cũng bắt đầu thấy thoải mái hơn.
Giống như cách bác sĩ Oh Eun Young ôm chặt những đứa trẻ,
và tụi nhỏ tự nhiên ngoan ngoãn bình tĩnh lại ấy?
Sau đó, tôi cảm thấy thư thái đến mức
thấy bản thân mình như trở thành một người rất ngầu vậy.
Em hoàn toàn hiểu ý anh.
Cậu hiểu hả?
Em cũng luôn là người phá vỡ sự im lặng.
Giống như anh nói, Taehyung có chất giọng trầm rất ấm,
và em nghĩ đó là một trong những lý do
cậu ấy được mọi người xung quanh yêu mến đến vậy.
Cậu ấy thực sự giống như con sư tử có thể thản nhiên
nằm nghỉ ngay giữa đồng cỏ vậy.
[Hổ và Sư tử]
Tuyệt thật đấy.
Sẵn đang nói về sư tử,
thì dạo gần đây có một chủ đề rất được quan tâm,
một cuộc tranh luận lớn.
Giữa hổ và sư tử, con nào mạnh hơn?
Em đã cãi nhau với đám bạn suốt 3 tiếng đồng hồ về chuyện đó đấy.
Ồ, thật luôn?
Tôi hỏi xem cuối cùng các cậu chốt lại thế nào được không?
Anh nghĩ sao?
Tôi từng xem một video về chuyện này rồi.
Một con sư tử đánh nhau với gấu,
và sư tử đánh nhau với hổ. Tôi xem rồi.
Tôi nhớ kết luận là con hổ thắng.
Em cũng nghĩ vậy.
Không phải em bênh vực sư tử đâu, nhưng...
sư tử...
Ý em là, hổ có
lực cắn rất mạnh,
nên chúng hay có tập tính cắn vào cổ.
Để kết liễu đối thủ trong một nhát cắn,
chúng thường nhắm vào cổ.
Nhưng sư tử lại có bờm đúng không?
Vậy nên sát thương chắc cũng bị giảm đi kha khá nhỉ?
Bọn em đã bàn luận những chuyện như thế đấy.
Nhưng không có loài vật nào di chuyển ngang nhanh như hổ cả.
Di chuyển ngang.
Cậu dùng nhiều thuật ngữ chuyên môn ghê.
Trọng tâm của sư tử dồn vào hai chân trước,
nhưng hổ thì dẫn động bốn bánh.
Vậy nên hổ mạnh hơn.
Em cũng thuộc phe Hổ.
Nhưng cũng có vài người theo phe Sư tử đấy.
Bọn anh thường hay gọi đồ ăn giao tận nơi
và ngồi đợi.
Hai cậu có món nào đặc biệt thích không?
Giao hàng đơn (một tài xế giao một đơn) ạ?
Giao hàng đơn cũng được,
mà gọi từ nhiều chỗ khác nhau cũng được.
À, vâng ạ.
[V gần đây có tổ chức tân gia]
Nếu gần đây cậu có tổ chức tân gia,
chắc hẳn cậu có kha khá kinh nghiệm gọi đồ ăn rồi.
Em ăn đồ ăn giao tận nơi nhiều lắm.
- Khu này gần Jangchung-dong.
- Ồ, đúng rồi.
Em biết ở đó có rất nhiều quán chân giò (jokbal) ngon.
Và họ có bán cả sủi cảo thịt ăn kèm nữa.
À, đúng luôn.
Jangchung-dong Wang Jokbal.
Tôi sẽ gọi món nào ngon ngon cho mọi người.
Thật ra thì anh rành khu này...
- Quanh khu này...
- Vì anh là...
người dân ở đây, dân địa phương mà.
Tôi sẽ gọi ở quán gốc nhé.
Ồ, tuyệt quá.
Chân giò nửa nọ nửa kia, mì lạnh makguksu và cola.
Wow, nghe ngon quá đi.
Bọn em uống Coke Zero được không...
À vâng, được chứ.
À, may quá.
Đương nhiên rồi, duyệt luôn.
[Lý do con cả hay buồn / Những điều họ chia sẻ]
Tất cả chúng ta đều là con cả nhỉ?
- Vâng, đúng thế ạ.
- Bọn em là con cả.
- Anh là con cả hả?
- Anh cũng là con cả.
Một người bạn của em có hai anh chị,
và cậu ấy là con út trong nhà.
Chắc có thể gọi đó là phép thử và sai chăng?
Bố mẹ đã trải qua đợt nuôi con đầu tiên cho đến khi đứa con cả vào tiểu học.
Rồi họ lại nhìn đứa thứ hai lớn lên cho đến tuổi tiểu học.
Và rồi cậu ấy mới ra đời.
Nên từ góc nhìn của em, cậu ấy được nuôi dạy rất thoải mái tự do.
Còn em thì
được nuôi dạy khác hoàn toàn so với cậu ấy.
"Đây cũng là lần đầu mẹ làm mẹ mà..."
Đúng thế ạ.
Nhưng đây cũng là lần đầu con sống trên đời mà.
[Con cả bung xõa]
Con có đòi sinh ra đâu?
- Nghe bất hiếu quá...
- Bất hiếu thật.
Em chưa bao giờ nói vậy cả.
Đó là câu nói tổn thương nhất trần đời đấy.
Dù sao thì, vì em cũng là con cả,
em nhớ mình từng cảm thấy tủi thân vì những chuyện như vậy.
Khi còn nhỏ, em hay làm mấy trò trẻ con.
Kiểu như đóng sầm cửa lại
rồi vờ như đó là do gió thổi.
Đúng rồi.
Một mô típ kinh điển.
Hoặc giả vờ ngã khi đang lục tìm đồ trong ngăn kéo
rồi kêu "A da!" để gọi sự thương hại.
Rồi tiến hóa từ trò đó lên mức
đeo tai nghe vào và bơ mọi người,
hay không chịu ra ngoài ăn cùng gia đình.
Em hay nổi loạn bằng mấy trò trẻ con như vậy đấy.
Lúc nào em cũng thua cả.
Em không thể nào thắng nổi bố mẹ.
Em thì không cãi nhau với bố mẹ nhiều.
Em hay đánh nhau với các em của mình cơ.
Cậu ấy cũng có hai đứa em.
Vâng, em cũng là anh cả của 3 anh em.
Em gái em là con gái duy nhất trong đại gia đình bọn em.
Vì là đứa cháu gái duy nhất, nên nó là người duy nhất được mua cho quần áo hàng hiệu.
Ồ, chuyện đó nhạy cảm đấy.
Cụ thể là thương hiệu nào vậy?
Cỡ như Pro-Specs ạ.
À.
ASICS.
ASICS luôn hả?
Le Coq.
Evisu và mấy hãng kiểu vậy.
Evisu á?
Hang Ten.
Sang đến cỡ Evisu luôn hả?
Đồ ngoại luôn?
Về phần em thì...
- Supremo à?
- Vâng.
Mấy đồ kiểu hãng "NICE" ấy.
Vâng, em toàn mặc đồ như vậy.
Em chưa từng cảm thấy có vấn đề gì với chuyện đó,
nhưng nhìn đồ đẹp của em ấy tự nhiên em lại thấy chạnh lòng về quần áo của mình.
Cậu chạnh lòng là phải.
Nhưng giờ cậu đối xử tốt với các em mà đúng không?
Em cố gắng chăm lo cho mấy đứa nhiều lắm.
Đúng rồi.
Tôi nghĩ việc cãi vã cũng có hạn mức của nó đấy.
Và cãi nhau khi còn nhỏ, chưa biết suy nghĩ thì tốt hơn nhiều
so với việc đánh lộn khi đã lớn.
Chuẩn luôn ạ.
Khi em còn nhỏ, em trai cách em 2 tuổi.
Em từng ghen tị với nó kinh khủng.
Tụi em được mua cho hai cái xe trượt y hệt nhau.
Mọi người biết mấy cái bánh xe ở dưới lúc xoay nó phát sáng không?
- Mấy cái phát sáng đúng không.
- Vâng, em biết.
Em muốn xe của mình phải xịn hơn của nó cơ.
Nên em cứ ra xoay bánh xe của nó.
Em muốn xe nó hết pin trước.
Nhưng mấy cái đó sáng được tận
10,000 giờ cơ. Gần như là vĩnh cửu luôn.
Em nào đâu biết, nên cứ ngồi quay hoài.
Lúc sau em còn quên luôn xe nào là xe nào.
Nếu cậu đem niềm đam mê đó vào việc khác thì...
Quy tắc 10,000 giờ.
Quy tắc 10,000 giờ đấy.
Thế hệ 9x chắc sẽ biết cái này. Mọi người biết ván trượt Essboard không?
Tất nhiên là tôi biết ván trượt Essboard rồi.
Cái ván mà anh phải di chuyển hai chân như thế này này.
Em muốn trượt nhanh hơn em trai và em gái em.
Vâng.
Nhưng muốn trượt nhanh hơn thì phải uốn éo lắc mạnh hơn.
Đúng rồi.
Em lắc mạnh quá đà thế là ngã lộn cổ.
Em ngã đau lắm luôn.
Mà dáng ngã của em lúc đó cũng buồn cười cơ.
Nhưng em nghĩ mình đã học được rất nhiều từ những khoảnh khắc đó.
Những cảm xúc như sự thiếu thốn, hối tiếc và những cảm xúc tiêu cực,
tốt nhất là nên học được từ anh chị em của mình trước.
Còn hơn là phải học nó từ người dưng.
Cũng giống như việc cãi nhau lúc còn nhỏ thì tốt hơn.
Hoàn toàn đồng ý.
[Về Tính Hai Mặt và Những Mâu Thuẫn]
Tôi có một câu hỏi cho cả hai bạn.
Trước khi hai cậu chính thức bắt đầu chuẩn bị cho album và các đợt quảng bá,
dạo gần đây có điều gì mà hai cậu thực sự chú tâm đến không?
Dạo gần đây, là về tính hai mặt ạ...
Tính hai mặt sao?
Tôi nghe nói cậu đang suy nghĩ về điều đó.
Ồ, em sao? Đúng rồi ạ.
Lúc em đi ăn với Taehyung,
cậu ấy có nhắc đến việc bản thân có nhiều nhân cách bên trong.
Kiểu như có một nhân cách khác nhảy ra khi cậu ấy chơi game vậy.
Bọn em đã trò chuyện ngắn về những thứ như thế.
À, vâng.
Đôi khi em vô cùng cảm xúc,
yếu đuối và dễ bị tổn thương.
Nhưng có những lúc khác, em lại khá hoang dại.
Hơi cộc cằn một chút?
Em từng khá bối rối
khi những khía cạnh đối lập như vậy cùng tồn tại bên trong mình.
Nhưng khi lớn lên, em đã học cách chấp nhận tất cả.
"Ừ, mình có hai mặt như vậy đấy."
Em đã mất một thời gian dài để thừa nhận rằng mình là một thực thể đầy mâu thuẫn,
nhưng khi thừa nhận rồi, mọi thứ trở nên dễ dàng hơn nhiều.
Thật ra thì, trong album của bọn em cũng có một bài hát nói về tính hai mặt.
Thật sao?
Vâng, có câu "Hai mặt của một đồng xu"
trong lời bài hát.
Tôi cũng từng rất hay suy nghĩ
về khái niệm tính hai mặt.
Tuy nhiên tôi chưa bao giờ thực sự đi đến kết luận nào cả.
Tôi nghĩ mình đã cố gắng nhìn nhận sự việc theo hướng đa diện hoặc ba chiều.
Bởi vì nếu chỉ nghĩ nó có hai mặt,
đôi khi sẽ rất đáng buồn.
Ví dụ, tôi từng nghĩ rằng cái đẹp và sự xấu xí
luôn gắn liền với nhau,
như hai mặt của một đồng xu vậy.
Nếu cái này ở mặt bên kia, thì chúng có thực sự đối lập không?
Hay chúng gặp nhau khi bị gập lại như hình ảnh phản chiếu decalcomania?
Vì vậy, tôi rất tò mò xem tính hai mặt mà cậu nhắc đến là kiểu nào.
Tôi nghĩ mình đã luyện tập rất nhiều
để hoàn toàn đón nhận cả hai mặt đó.
Không chỉ bằng cách bao dung với chính mình,
mà còn nhìn người khác theo cách đó nữa.
Nó giúp tôi thấu hiểu hầu như tất cả mọi người.
Đôi khi khoảng cách đó lại mang đến một cảm giác đáng yêu đầy tính nhân văn.
Ồ, hoàn toàn đồng ý.
Vì nó giống như việc được nhìn thấy một khía cạnh khác của họ vậy.
Tôi nghĩ mình khá thích thú khi được chứng kiến những mâu thuẫn đó.
"À, mọi người thực sự đều có hai mặt này."
Luôn rất thú vị khi thấy điều đó.
Tôi nghĩ đó là lý do tại sao tôi lại cố gắng nhiều hơn cho chuyên mục "Đợi chờ người không đến".
Ở các nội dung khác, tôi làm mấy trò ngẫu nhiên như bị chim ị trúng,
ăn uống, ngã lăn ra
- Đóng tiểu phẩm.
- Đóng tiểu phẩm các thứ.
Và rồi thực hiện những cuộc trò chuyện nghiêm túc nhất có thể...
Làm cả hai việc đó cùng lúc thực sự giúp tôi xả stress.
Trò chuyện phiếm cũng khá vui mà đúng không?
Rất vui khi mình cùng tán gẫu.
Nói về những thứ mình bỏ lỡ và chia sẻ những nỗi lo.
Trong số những điều cậu nói gần đây...
Một trong những cách tốt nhất để yêu thương ai đó
là chia sẻ từng chi tiết
vụn vặt thường ngày của bạn với họ.
Giống như gọi điện cho mẹ và nói
"Hôm nay con dậy lúc này và bị phân chim rơi trúng,
nhưng nó ấm ấm nên con cũng không bực lắm."
Kể cho họ nghe những chuyện như vậy.
Và em nghĩ điều đó cũng giống với
kiểu trò chuyện phiếm mà Taehyung vừa nhắc đến.
Em thực sự rất thích những cuộc trò chuyện trên "Đợi chờ người không đến" của anh.
Nó mang lại cảm giác rất ấm áp.
Đúng rồi.
Em thích cả trò chuyện phiếm lẫn những cuộc nói chuyện sâu sắc.
Ồ, thật hả?
Vậy thì tôi có một điều muốn hỏi cả hai bạn.
Tôi nghĩ nếu mình không nói ra thì người ta sẽ không biết.
Nhưng một số người lại cho rằng im lặng
là một cách giải quyết cao siêu và trưởng thành hơn.
Chuẩn luôn.
Cậu có thực sự phải nói ra mọi thứ nhỏ nhặt không?
Tất nhiên không phải là ba cái chuyện như "Bạn đánh răng hay ăn cơm chưa?"
Nhưng nếu cậu có cảm nhận nào đó,
việc giải thích cảm xúc của mình một cách chi tiết...
Chúng ta không nói về việc chia sẻ quá mức ở đây.
Vâng, ý anh là những cuộc nói chuyện sâu sắc.
Nên tôi nghĩ những điều đó cần được truyền đạt thật tốt.
Nhưng ở một khía cạnh khác, có câu "Im lặng là vàng".
Em cũng đang nghĩ y hệt vậy luôn.
Em nghĩ câu đó cũng có hai mặt.
Đôi khi im lặng là vàng,
nhưng đôi khi nó lại là thuốc độc.
"Cứ im lặng thì bạn sẽ ở cửa giữa."
Cửa giữa, đúng vậy.
Chúng ta dùng nó như một câu thành ngữ.
"Này, cứ im lặng đi rồi mọi chuyện sẽ ổn."
Chúng ta hay nói những câu như thế, nhưng nếu nghĩ kỹ lại thì,
bạn đang chọn cách không làm gì cả.
Em cũng hay suy nghĩ về điều đó.
Em nói rất nhiều,
và như em đã bảo ban nãy, em luôn là người phá vỡ sự im lặng.
Em luôn cố gắng truyền đạt một điều gì đó.
Nên em cũng hay bị hiểu lầm
và chịu thiệt thòi nữa.
Đặc biệt là những người thân thiết với em, họ rất lo lắng.
"Tôi lo cậu sẽ bị tổn thương."
Nhưng em chỉ là không thể cản bản thân mình lại.
Theo một cách nào đó, cậu đang chọn cách không tham gia vào trò chơi.
Đúng rồi.
"Mình sẽ chỉ đứng xem thôi."
Nhưng do hormone, em không thể làm vậy được.
Tôi chỉ nghĩ mơ hồ là vì Namjoon
có một trái tim vô cùng nhiệt huyết.
Tràn đầy tình yêu và đam mê.
Như bố tôi hay nói, cậu có rất nhiều nhiệt huyết.
Nhiệt huyết.
Nên dù cậu có thể dễ dàng gạt bỏ mọi chuyện đi,
sự thật là cậu không thể làm thế
chứng tỏ cậu thực sự rất yêu quý con người.
Em thực sự rất quý mọi người.
Quá trình suy nghĩ của cậu có thể không giống tôi,
nhưng tôi nghĩ cậu đi đến những kết luận này
là vì cậu có tấm lòng và sự chân thành đó.
Nhưng miễn là cậu ở bên những người cảm thấy điều đó thật đáng yêu
chẳng phải thế là đủ sao?
Ngay cả khi em cứ 3 phút lại hỏi họ có lạnh không,
vẫn có những người thấy điều đó thật đáng yêu.
Và khi em đang gặp khó khăn,
những người thấy em đáng yêu,
vì sự thương cảm hay vì bất cứ điều gì đi nữa,
khi em ở dưới đáy tuyệt vọng,
họ vẫn thực sự ủng hộ em,
và lắng nghe em than thở.
Nhìn thấy điều đó, em nhận ra rằng được ở bên những người yêu quý mình
- đã là quá đủ rồi.
- Đúng rồi.
Em đã nghĩ như vậy đấy.
Nhưng dù là những gì cậu nói trên các chương trình,
hay trong lời bài hát, tôi đều có thể thực sự cảm nhận được điều đó.
Cậu luôn cố gắng tìm kiếm những thứ được cất giấu
mà mọi người không hề hay biết.
Tôi rất vui vì một người như cậu lại nổi tiếng.
Cảm ơn anh.
Nhưng em rất vui vì có một chương trình mà bọn em có thể nói ra những điều này.
Nó thực sự rất tuyệt ạ.
Thành thật mà nói, nếu nhìn nhận một cách đơn giản
thì đây cũng chỉ là một trong những hoạt động quảng bá comeback của bọn em.
Nhưng việc những chương trình như thế này tồn tại giúp em, mặc dù em là
một người luôn phải đứng trước công chúng, tiếp tục có thêm
chút can đảm và sự tự tin.
Vậy nên em muốn chuyển chủ đề một chút và hỏi hai người một câu.
Em vừa nảy ra lúc nghe anh nói.
Làm thế nào để nhận lời khen một cách thật tinh tế ạ?
Cái này tôi cũng thực sự cần phải học hỏi thêm đây.
Kiểu như khi ai đó dành cho bạn một lời khen có cánh
[Cách nhận lời khen thật tinh tế]
và bạn đáp, "Đúng vậy, tôi đẹp trai mà."
Nhưng nghe không hề kiêu ngạo chút nào.
Nó thực sự khiến họ tỏa sáng hơn.
Còn em thì luôn kiểu, "Ôi, không đâu ạ."
À, đúng rồi.
Sự khiêm tốn này.
"Ôi không đâu ạ. Em thực sự đã rất cố gắng, nhưng..."
"Nếu anh thấy vậy thì..."
Em cứ luyên thuyên, rồi khi về nhà lại thấy mình thật ngớ ngẩn.
Đúng vậy.
Sao em không thể đơn giản nói là
"Ồ, cảm ơn anh. Nó thực sự tốt vậy sao?"
Hay đại loại vậy...
Mọi người đã bao giờ nghĩ về điều này chưa?
Cậu thường nhận lời khen như thế nào?
Em có các bài mẫu 1, 2, 3 và 4.
Nếu ai đó nói gì, em sẽ kiểu
"Ý anh là sao ạ?"
"Không, không hề đâu ạ."
"Ồ, thật ạ? Em cảm ơn anh."
[Bài mẫu nhận lời khen số 1]
Đầu tiên, em nói, "Ý anh là sao ạ?"
"Anh nói vậy là ý gì ạ?"
Rồi họ sẽ đáp, "Không, thực sự rất vui đấy."
[Bài mẫu nhận lời khen số 2]
"Ồ, thật sao ạ?"
Họ lại bảo, "Thật mà, nó rất vui."
[Bài mẫu nhận lời khen số 3]
"Ôi, wow... Em cảm ơn anh nhiều lắm."
Em nghĩ nó cứ diễn ra tự nhiên như thế mà em chẳng hề nhận ra.
Chắc em cũng từng nói thế với hai người rồi.
Ồ, tôi nhớ rồi.
Ký ức của tôi về Namjoon...
Tôi có một ấn tượng cực kỳ tốt khi chúng tôi gặp nhau lần đầu.
Tôi đã kể chuyện đó rất nhiều với những người xung quanh.
Khi Namjoon lần đầu gặp tôi, cậu ấy nói
"Thật là vinh dự. Em rất muốn được gặp anh."
Việc cậu nói câu đó với tôi...
Tôi đã suy nghĩ về những lời đó trong một thời gian rất dài.
Em thực sự chân thành mà.
Nhưng những lời đó thực sự...
là một trong những điều đáng nhớ nhất mà tôi từng được nghe.
Khoan bàn đến thái độ, dáng vẻ
hay tư duy
gác hết tất cả những điều đó sang một bên
nếu tôi là Namjoon, đã làm được điều này điều kia
được cả thế giới biết đến, và từng phát biểu tại Liên Hợp Quốc.
Tôi nghĩ sẽ không có tình huống nào
mà mình lại cảm thấy vinh hạnh nữa.
Nhưng việc Namjoon lại nói như vậy với tôi...
Tôi không nghĩ mình sẽ bao giờ cảm thấy
vinh dự hơn thế
bất kể tôi có gặp ai đi chăng nữa.
Bởi vì tôi đã làm được tất cả những điều đó.
Đôi khi Namjoon thực sự có cách nói chuyện
rất cuốn hút.
Vậy sao?
Trong mắt em, anh quyến rũ hơn nhiều.
Khi cậu ấy nói
cách cậu ấy chọn từ và cấu trúc câu
khá là sexy.
Cậu nghĩ sao về những lời khen ngợi?
Em á...
Em ư?
Em cũng có các bài mẫu 1, 2 và 3.
Bài 1, 2, 3 là gì?
[Bài mẫu nhận lời khen số 1]
"Ôi, thôi mà. Anh đừng nói thế."
Phương ngữ Gyeongsang phát ra ngay lập tức...
"Ôi thôi nào. Anh dừng lại đi."
Em thường cố gắng vượt qua nó thật nhanh
bằng một chút hài hước.
"Nào, thôi đi mà."
[Bài mẫu nhận lời khen số 2]
"(Phù) Thôi đi."
Nhưng vấn đề là
Em nghĩ em luôn như vậy.
Dù có hơi ngại ngùng
- nhưng em cũng muốn tiếp tục được nghe những lời đó.
- Đúng rồi.
Dù ngại thật nhưng cảm giác rất tuyệt.
Chỉ là...
Em không thể thực sự chấp nhận nó.
Trong thâm tâm cậu thực sự không thể chấp nhận nó sao?
Kiểu như, khi ai đó nói họ thích
màn trình diễn của em
hoặc dành cho em một lời khen tốt đẹp như vậy
Em cảm thấy rất tuyệt
nhưng em không nghĩ là em muốn công nhận điều đó.
"Mình vẫn còn thiếu sót."
Vâng.
Mình không nên ngủ quên trên những lời khen ngợi này.
Đại loại vậy.
Nhưng em nghĩ cái văn mẫu này khá ổn đấy chứ.
Nhưng điều thực sự là niềm vinh hạnh đối với tôi
là được gặp gỡ trực tiếp bạn ăn cùng của mình.
Trong thời đại những người sống độc thân như hiện nay
Đúng rồi.
có một người bạn ăn cùng là một điều vô cùng tuyệt vời.
Chính xác.
Em cũng luôn ăn một mình.
Những lúc không có lịch trình
em thường ăn một mình ở nhà, nên...
Em không phải lúc nào cũng có bạn ăn cùng.
Dù sao thì em cũng đã làm việc chăm chỉ
và được đến tham gia chương trình này.
Và việc có thể gặp trực tiếp anh
là một niềm vinh hạnh rất lớn đối với em.
Được phát biểu ở Liên Hợp Quốc cũng là một niềm vinh dự.
Nhưng những lúc em thực sự cô đơn và chật vật,
anh là một nguồn cảm hứng và một hình mẫu tuyệt vời.
Và anh cũng rất hài hước nữa.
Nói rằng anh mang đến cho em
mọi hỉ nộ ái ố của cuộc đời thì nghe có vẻ hơi sáo rỗng
nhưng em nghĩ anh đã cho mọi người thấy rất nhiều câu chuyện khác nhau.
Vì vậy khi theo dõi anh, em luôn nghĩ rằng
hài kịch thực sự là một thể loại tuyệt vời.
Tất nhiên là em đã biết điều đó rồi
nhưng vì em là người làm âm nhạc
nên ngưỡng cảm xúc để âm nhạc có thể chạm đến em
là khá cao.
Bản thân em cũng cố gắng đặt ra một tiêu chuẩn cao cho thế nào là âm nhạc hay.
Thật tuyệt vời khi thấy hài kịch có thể phá vỡ mọi rào cản.
Chờ một chút, mọi người. Để tôi...
Hãy lắng nghe kỹ những gì tôi sắp nói này.
Tôi nghĩ điều thực sự quan trọng đối với các nghệ sĩ là
họ đưa một số chủ đề vào bài hát của mình
và chia sẻ về chúng trên các talk show.
Theo khía cạnh đó
tôi đã từng nói điều này trước đây.
Khi tác giả Han Kang đoạt giải Nobel
"Chúng ta có thể đọc một tác phẩm đoạt giải Nobel
bằng ngôn ngữ gốc của nó."
Cậu đang đóng vai trò đó đấy.
Đúng vậy.
- Theo nghĩa đó...
- Đó thực sự là một điều tốt.
Đó là một điều tuyệt vời và cậu nên rất tự hào.
Nếu tôi quảng bá với tư cách là BTS
Tôi chắc chắn sẽ có vô số điều cậu không thể làm
mà tôi thậm chí không thể nghĩ tới.
Cậu sẽ phải cẩn thận và kiềm chế.
Áp lực của việc không được thể hiện
một số khía cạnh của bản thân
chắc hẳn đã đè nặng lên cậu
mà cậu thậm chí không nhận ra.
Dù sao thì chúng em làm việc này vì chúng em yêu thích nó.
Tất nhiên, điều đó không xóa bỏ mọi thứ
nhưng em chỉ đang cố gắng
luôn nhìn vào mặt tích cực
Chẳng hạn như việc em đến tham gia Mãi Chờ Đợi Bạn
ví dụ vậy.
Vì em xử lý những việc này tốt...
Và dần dần, bọn em sẽ già đi
và người hâm mộ của bọn em cũng sẽ già đi.
Và em tin rằng ngành công nghiệp này vẫn đang
từ từ tiến theo hướng trưởng thành hơn.
Nó có thể đang chập chững
nhưng em nghĩ chúng ta đang dần tốt lên.
Khi bọn em lớn tuổi hơn sau này, bọn em tự nhiên sẽ tự do hơn.
Lúc nãy, tôi có đề cập đến việc một nghệ sĩ
nói những điều này
có tác động rất lớn.
Đây là phần mở rộng của điều đó.
Trong một cuộc phỏng vấn, tôi thấy Namjoon nói
rằng bạn phải trung thành với cuộc sống
và chơi hết mình
để có thể làm việc và sáng tạo tốt hơn.
Em cũng suy nghĩ mơ hồ về điều đó.
Khi em chưa biết gì nhiều
em nghĩ anh sẽ ngồi bên cây đàn piano dưới ánh đèn
liên tục uống whiskey
- trong sự cô độc hoàn toàn.
- Một nhạc sĩ cô độc.
Em nghĩ đó là cách anh làm việc.
Nhưng anh tập luyện chăm chỉ, ngủ đủ giấc
và nói rằng anh phải trung thực với cuộc sống
và chơi hết mình
để có thể làm việc tốt.
Điều đó để lại ấn tượng sâu sắc trong em.
Vì vậy em cũng tò mò về quá trình của anh lần này.
Nếu tôi có thể thêm một điều nữa
khi cậu đến trại sáng tác ở LA
tôi nhận được một cuộc gọi video từ Taehyung
[Lý do anh ấy đến LA ngay sau khi xuất ngũ]
"Anh đang làm gì đấy?"
"Phong cảnh ở đây đẹp quá
nên em muốn cho anh xem."
Cậu ấy có khía cạnh này. Khía cạnh đáng yêu này.
- Vì vậy đó là lý do...
- Cũng làm thế với tớ nữa chứ, anh bạn.
Điều đó thực sự rất đáng nhớ.
Tôi thực sự tò mò về trại sáng tác
và cả quá trình đó nữa.
Dù sao thì, bọn em đã xuất ngũ.
Mất khoảng hai năm rưỡi
để được xuất ngũ, và bây giờ
JIN và J-HOPE
đã làm việc chăm chỉ để quảng bá thay bọn em.
Các anh ấy đã làm việc chăm chỉ để duy trì thương hiệu của bọn em.
Năm người còn lại của bọn em đã xuất ngũ vào tháng 6.
Vì vậy em cũng biết điều đó.
Bọn em phải phát hành album trở lại
và chắc chắn đó phải là một album phòng thu.
Bọn em phải đền đáp lại tình cảm của mọi người.
Ngay sau khi xuất ngũ
hay là tất cả bọn em bay thẳng đến LA
và làm nhạc trong hai tháng nhỉ?
Ban đầu, em không chắc chắn, nhưng sau đó
em đã nói được thôi.
Vậy là bọn em lại sống cùng nhau
lần đầu tiên sau 7 năm.
Tất cả bọn em đều dọn ra ở riêng vào khoảng năm 2018 hoặc 2019.
Sau 7 năm, bọn em thuê một căn biệt thự
và tất cả cùng sống với nhau.
Và điều đó thực sự rất tuyệt, bởi vì
sống với 7 thằng con trai như thế
đặc biệt là sau khi sống với 20 người
trong quân đội
có thể sẽ rất phiền phức.
Nhưng tất cả những chuyện xảy ra
khi ở chung chật chội với nhau
và cả những xích mích nhỏ của bọn em
Nó gợi lại rất nhiều kỷ niệm.
Thật sự rất tuyệt.
Sống cùng nhau thật tuyệt vời.
Em nghĩ anh sẽ tò mò về lịch trình
nên để cụ thể
bọn em làm việc 6 ngày một tuần. Nhưng
khi nghĩ đến một phòng thu, anh thường hình dung
một phòng thu âm tối tăm, ẩm thấp dưới tầng hầm.
Nhưng vì ở LA, nên các tòa nhà
ở ngoài trời như thế này...
Có một khu studio với bốn hoặc năm tòa nhà.
Vậy nên mỗi tòa nhà là một phòng thu riêng.
Bọn em đã thuê trọn khu studio đó trong hai tháng
và luân phiên giữa bốn phòng thu đó.
Bọn em làm việc đó sáu ngày một tuần.
Bọn em thường thức dậy vào buổi sáng
và cùng nhau tập thể dục.
Ăn trưa lúc 1 giờ chiều và đến studio khoảng 2 giờ.
Từ 2 giờ đến 8 giờ tối, bọn em sẽ làm việc trong phòng riêng của mình
với những người khác.
Với các nhạc sĩ, nhà sản xuất và những người mới.
Làm việc sáu ngày một tuần trong hai tháng
bọn em đã có được một kho lưu trữ với hơn 100 bài hát.
Bọn em đã rút gọn xuống còn 14 bài hát.
Vào ban đêm, tất cả bọn em sẽ tụ tập lại,
uống chút gì đó và cứ thế trò chuyện.
Đó là lần đầu tiên em bắt đầu uống rượu soju.
Ồ, thật vậy sao?
Nhưng những gì cậu vừa nói...
Tôi nghĩ ARMY chắc chắn sẽ rất thích điều đó.
Tôi chắc chắn là họ đã biết rồi
nhưng cha mẹ luôn tự hào nhất
khi những đứa con của họ hòa thuận.
Đúng vậy.
Vậy nên họ sẽ rất vui mừng khi thấy
các thành viên gắn kết với nhau một lần nữa.
Điều đó càng khiến tôi thêm hào hứng với album này.
Thật lòng mà nói, ở bên nhau suốt 14 năm
mà không một người nào rời đi thực sự rất khó.
Điều này có ý nghĩa rất lớn, nhưng...
Các thành viên đều rất tốt bụng.
Theo những gì em thấy, họ rất chu đáo
và họ rất yêu thương nhau.
Và quan trọng nhất là
bọn em chia sẻ một khao khát mãnh liệt
để mang đến điều gì đó ý nghĩa cho ARMY.
Em vô cùng xúc động vì bọn em vẫn giữ được
sự gắn kết này.
Nó là như vậy đó.
Cách đây lâu rồi, trong một chương trình như Kkung Kkung Tta
Kang Ho Dong có kể về cách các đô vật luyện tập.
Tôi nghĩ có lẽ tất cả các vận động viên ưu tú đều giống nhau.
Họ thức dậy sớm, tập luyện,
ăn sáng và ngủ.
Rồi họ lại tập luyện, ăn trưa và ngủ.
Anh ấy nói cơ thể họ sẽ không chịu nổi nếu không làm vậy.
Nhưng nghe có vẻ như các cậu cũng làm việc y chang như thế.
Bọn em phải biến làm việc thành thói quen.
Sống ở đó trong hai tháng
liên tục vắt kiệt ý tưởng
sáng tác giai điệu
và nghĩ ra các chủ đề cho lời bài hát.
Đây là lần đầu tiên em thử hệ thống làm việc đó
nên em thấy nó rất hấp dẫn và thú vị.
Thêm vào đó, bọn em lại đang ở LA.
Nên điều đó cũng làm cho mọi thứ trở nên vui vẻ.
Thời tiết...
Anh từng đến LA rồi đúng không?
Em không biết là thời tiết lại có thể ảnh hưởng đến con người nhiều đến thế.
Không hề có mưa hay một gợn mây nào trong suốt hai tháng.
Em cá là từ "vibe" thực sự bắt nguồn từ LA đấy.
Cậu có bị ảnh hưởng nhiều bởi thời tiết không?
Vâng, ảnh hưởng rất nhiều ạ.
Em nghĩ nó cũng ảnh hưởng đến tâm trạng của em nữa.
Hầu hết những ngày vui vẻ của em đều là
những ngày trời nắng đẹp và rực rỡ.
Có vài người thì lại cực kỳ thích ngày mưa.
- Em thích những ngày mưa.
- Ồ, vậy sao?
Vâng, em nghĩ em thực sự yêu những ngày mưa.
Cậu thích làm gì khi trời mưa?
Ngắm nhìn qua cửa sổ từ nhà em
và chỉ ngắm mưa rơi là điều em thích nhất.
Nghe có vẻ giống với việc thích đi công viên nhỉ.
Vâng, chỉ cần ngắm mưa rơi như thế
- Với chút nhạc bật lên.
- Chính xác.
Vài bản nhạc piano của Bill Evans.
Nhưng anh biết đấy
mưa thực sự là...
Thậm chí khi không có nhạc
nghe tiếng mưa trong không gian tĩnh lặng hoàn toàn
có một rung cảm vô cùng đặc biệt.
Tôi vừa xem một video Short hôm qua hay gì đó
về hiệu ứng âm thanh.
Tiếng xèo xèo của thịt ba chỉ
được ghép với đoạn video trời mưa.
Em thấy cái đó rồi!
Em thấy dạo này nó đang thịnh hành.
Nghe khá là giống nhau.
Tiếng xèo xèo của thịt ba chỉ đang nướng
tương tự như tiếng lộp độp của mưa.
Khi họ lồng tiếng xèo xèo của thịt ba chỉ
vào video mưa, nghe y như tiếng mưa rơi luôn.
Ồ, thật á?
Dù sao thì cả hai âm thanh đều rất tuyệt.
Tiếng mưa rơi và tiếng thịt nướng xèo xèo.
[Những kỉ niệm khó quên tại bảo tàng nghệ thuật]
Trong tour diễn ở Mỹ của các cậu
Tôi nghe nói hai người đã ghé thăm một bảo tàng nghệ thuật ở Chicago.
Một bảo tàng nghệ thuật ở Chicago á?
Cậu không nhớ chuyện hồi đó sao?
Đó là lần đầu tiên tôi đi bảo tàng nghệ thuật trong đời đấy.
Ồ, thật á?
Ồ, thế à?
Năm 2018 phải không?
Là năm 2018 đấy.
Kỷ niệm đó có sâu đậm với cậu không?
Nó cực kỳ đáng nhớ với em nhưng có vẻ anh ấy quên béng mất rồi.
Hồi đó em hay đi bảo tàng nghệ thuật lắm.
Đúng rồi, cậu là người bắt đầu đi trước mà.
Hồi đó em thực sự rất mê bảo tàng nghệ thuật.
Vì bọn em đi diễn ở nhiều nước khác nhau
những triển lãm, bảo tàng và những địa điểm nổi tiếng đó...
Em nghĩ nếu không đi lúc này thì mình sẽ chẳng bao giờ có cơ hội xem chúng nữa.
Vậy nên em nghĩ đó là lúc em bắt đầu đi khám phá rất nhiều nơi.
Bọn em diễn hai đêm rồi sẽ được nghỉ một ngày.
Bây giờ, có lẽ em sẽ chỉ nghỉ ngơi ở nhà
nhưng hồi đó em tràn trề năng lượng lắm.
Nên em rất muốn ra ngoài để ngắm nhìn thế giới.
Em nghĩ em đi là nhờ anh đấy.
Vậy Namjoon, cậu thực sự bị thu hút từ lúc đó
- và nhận ra "À, chính là nó" sao?
- Đúng vậy.
Bảo tàng đó có bức tranh kia.
Bức tranh mà chúng ta vẫn luôn thấy trong sách giáo khoa ấy.
Bức "Một buổi chiều Chủ Nhật trên đảo La Grande Jatte" của Georges Seurat.
À, tôi đã xem qua bức đó.
Bức tranh theo trường phái điểm họa ấy.
Bên bờ hồ.
Vâng, có những chiếc ô che nắng.
Và đang ăn táo nữa, phải không?
Táo thì có lẽ là ở bức "Bữa trưa trên thảm cỏ" của Manet rồi.
Trên bãi cỏ, nhân vật lớn nhất
trong bức tranh là...
mặc một chiếc váy đen và cầm chiếc ô che nắng.
Nói chung thì, đó là bức tranh có trong sách giáo khoa của chúng ta.
Seurat đã mất tới ba năm để vẽ nên nó.
Nhưng bây giờ em cũng nhớ ra rồi.
Đó là lần đầu tiên em được tận mắt ngắm nhìn nó ở khoảng cách gần như vậy.
và nhận ra đó là trường phái điểm họa.
Em như bị hội chứng Stendhal tấn công khi nhìn thấy nó.
Em nghĩ là em đã ngồi đó ngắm nó đến 30 phút.
Nó thực sự rất cuốn hút.
Chúng ta thường không để tâm đến nghệ thuật trong sách giáo khoa.
Chúng ta gom chúng vào nhóm môn phụ "Âm nhạc, mỹ thuật, thể dục."
Và đặc biệt là trong những giờ học đó
"Được rồi, mở trang 17 ra."
"Giờ là trang 19." Giáo viên cứ thế lướt qua thật nhanh.
Hồi đó thì khá là chán.
Nhưng được tận mắt ngắm nhìn bức tranh đó...
Nó thật sự rất lớn
và kết cấu của nó thật đáng kinh ngạc.
Nên em hoàn toàn bị choáng ngợp.
Kể từ đó, em đâm ra say mê đi bảo tàng nghệ thuật,
tất cả là nhờ có Taehyung.
Em nghĩ em cứ đi bất cứ nơi nào em có thể đến.
Nếu đến New York, em sẽ tới MoMA.
Ở LA, em sẽ đi dạo quanh LACMA.
Rồi COVID ập đến, và em trở về Hàn Quốc.
Nhưng em nhận ra mình chẳng biết họa sĩ người Hàn nào cả.
Lúc đó em chẳng hề biết Kim Whanki, Park Su Geun
hay Lee Jung Seob là ai.
Em cảm thấy hơi xấu hổ.
Em là một ca sĩ Hàn Quốc
vậy mà lại chẳng biết tí gì về những nghệ sĩ Hàn Quốc.
Chúng ta rành rọt về Seurat, Monet, Picasso và Van Gogh.
Vậy nên một nửa vì tò mò, nửa còn lại là do muốn có được những bức tranh đó
em bắt đầu ghé thăm hàng loạt các bảo tàng,
và giờ thì em có mặt ở đây.
Hài kịch có một ý nghĩa rất đặc biệt với em.
[BDNS phát hành phim hài nhập khẩu]
Team của bọn em thực ra đã nhập khẩu
một bộ phim hài.
Hai cậu có muốn thử sức với việc gì đó tương tự vậy không?
Em cũng có suy nghĩ tương tự.
Em đã tích lũy được một bộ sưu tập khá lớn rồi.
Nên em cũng đang nghĩ đến việc
sẽ xây dựng một bảo tàng nghệ thuật hoặc một không gian tương tự vào một ngày nào đó.
Chính vì vậy em đã rất thích khi được nghe về ước mơ của anh hồi đó.
Cậu cũng...
[Album song ca với Bing Crosby]
Đã hợp tác với Bing Crosby.
[White Christmas (cùng với V của BTS)]
Và có một màn kết hợp tuyệt vời.
Đúng vậy, em là một fan boy thành công mà.
Sau này, mở một quán jazz club luôn nhé.
Một quán jazz club sao? Thú thực thì, em chưa từng đến
những quán bar nhạc jazz nào nhiều.
Em cũng không biết chỗ nào hay nữa.
Xin hãy đưa cậu ấy đến đó.
Tôi cũng không biết quán nào cả.
Quán nhạc jazz duy nhất mà tôi biết
là bài "A Jazz Bar" của Turbo.
Khi nhắc đến quán bar nhạc jazz.
Thế nên khi em xem mục khám phá trên Instagram
em thấy rất nhiều người đang biểu diễn ở các quán nhạc jazz.
Nên em chỉ xem những video đó và tưởng tượng mình đang ở đấy.
Em chỉ thích tự mình xem mấy cái đó.
Tôi thì chỉ biết đến "La La Land".
Chia sẻ nhạc jazz mà Taehyung yêu thích
và chỉ cho mọi người thấy những thứ cậu ấy thích
giống như những gì chúng ta đã nói ở trên.
Chia sẻ tất cả những chi tiết vụn vặt đó.
Nghe có vẻ hơi sáo rỗng
nhưng đó là tình yêu tuyệt vời nhất mà bạn có thể dành cho những người hâm mộ của mình.
Được nhìn thấy những điều tốt đẹp nhất trên thế giới
và chia sẻ những gì cậu cảm nhận
thực sự là hình thức tuyệt vời nhất của lòng nhân ái.
- Chính xác.
- Anh nói đúng quá ạ.
Vì thế em đã tự hỏi liệu mình có đang ôm đồm quá nhiều không
nhưng nghe anh nói vậy làm em suy nghĩ lại...
"Đúng rồi, đây là cách mình thể hiện bản thân
nhưng cũng là cách em yêu thương thế giới này."
Vâng, chính xác.
Em đã nghĩ như vậy đấy.
Gần đây cậu cũng mới có một màn collab đấy thôi.
San... Fran.
À, tại Bảo tàng Nghệ thuật Hiện đại San Francisco.
[Tập trung vào Bộ sưu tập Tư nhân của RM]
Từ cuối tháng 9
[Buổi triển lãm Bảo tàng Nghệ thuật Đầu tiên]
đến tháng 2 năm sau, em sẽ có buổi triển lãm đầu tiên của mình.
Nhắc chuyện ngày xưa, trong lịch sử cận đại...
Giống như các sứ giả ấy hả?
Các sứ giả triều đại Joseon.
Những người đã đến Nhật Bản để thị sát
và mang theo những ghi chép trở về để giải thích tất cả.
Nếu hai cậu đảm nhận vai trò đó
thậm chí còn tự mình giám tuyển nữa
Tôi nghĩ nó thực sự sẽ nâng tầm gu thưởng thức của mọi người.
Nhưng anh ấy thực sự có thể giám tuyển được.
Còn em chỉ biết khen, "Cái này đỉnh quá."
Nhưng ngay cả khi chỉ làm vậy thôi...
Kiểu như thỉnh thoảng đăng story trên Instagram để giới thiệu một bài hát.
Điều đó thực sự đã mang lại cho tôi
rất nhiều năng lượng tích cực trong một thời gian khá dài.
Em sẽ thêm bài đó vào danh sách phát của mình.
Và các thành viên có cảm thấy thế này không?
Gu của em không hoàn toàn bắt nguồn từ em.
Em học mót một chút từ người này
Em 100% là như vậy luôn.
và một chút từ người khác.
- Tôi cũng vậy.
- Gu của em thì là vay mượn từ người khác hết.
Tôi nghĩ gu của tôi cũng là chắp vá từ người khác.
Dù sao thì họ cũng làm ra âm nhạc để chia sẻ với người khác mà.
Vâng, chính xác là vậy.
Cũng giống như gọi đồ ăn giao tận nơi thôi.
À, đúng rồi.
Đúng vậy.
Nhắc mới nhớ đồ ăn của chúng ta giao tới rồi này.
Ồ, thật ạ?
[Đồ ăn giao tới nơi rồi]
Anh là kiểu người hay tháo nút buộc túi ra ạ?
Khi em ăn đồ giao đến
Em luôn cố gắng ăn cho gọn gàng sạch sẽ.
Bởi vì từ giờ trở đi
đó là cuộc chiến với cảm giác tội lỗi của chính em.
"Mình lại không cưỡng lại được mà gọi jokbal nữa rồi."
À.
"Nhưng ăn gọn gàng sạch sẽ thì cũng chẳng sao đâu nhỉ?"
Và thỉnh thoảng khi em đặt món
- Em hay kiểm tra xem quán cho bao nhiêu bộ thìa đũa.
- Tại sao?
Để xem chừng này đồ ăn là dành cho mấy người.
Em cũng hay nghĩ đến chuyện đó.
Nhưng thật sự thì đây là lần đầu tiên bọn em quay YouTube.
Trong số tất cả các thành viên, bọn em là những người đầu tiên.
Nhưng em rất háo hức.
Em tự hỏi liệu mọi thứ có ổn không.
Nhưng khoan đã, về chuyện này...
Anh biết nó diễn ra như thế nào mà.
Chúng ta làm phần hai được không anh?
Tiện công đang quay mà.
Làm ơn xin phép cho bọn em đi mà.
Đồ ăn tới rồi, nên chúng ta vừa ăn vừa nói chuyện nha.
[Video kết thúc sau một miếng cắn]
Làm thế là phá vỡ quy tắc vũ trụ, nên không được đâu.
Ồ, thật ạ?
Nhưng quy tắc sinh ra chẳng phải là để phá vỡ sao?
Chuẩn luôn.
Các cậu có thể nói vài lời ngắn gọn với các Bbadoongie không?
Xin chào các Bbadoongie.
Chúc mừng năm mới,
chúc mọi người luôn khỏe mạnh,
và mong mọi người làm ít nhưng lương cao.
Thật vinh dự khi được ăn cùng với người bạn hay dùng bữa của em.
Cậu nói vài lời đi, Taehyung?
Em sẽ trộn món này.
Em không biết mọi người có để tâm không nhưng cuối cùng bọn em cũng...
- Này, cậu là trưởng nhóm cơ mà.
- Trở lại rồi.
[Album phòng thu thứ 5 "ARIRANG" của BTS]
Cuối cùng cũng đề cập đến nó lần đầu tiên.
Bọn em đã làm việc rất chăm chỉ cho lần phát hành này.
À, và nó là một album phòng thu.
để phù hợp với cảm xúc của mình lúc đó.
Có 14 bài hát trong đó.
Nên nếu mọi người có tò mò
hãy tìm xem video âm nhạc của bọn em nhé.
Cái gì đây?
Sốt tỏi, và đây là tép muối.
Em chưa từng thấy sốt tỏi bao giờ luôn đấy.
[BDNS PRESENTS]
[Bình thường tôi hay giới thiệu một bài hát]
Vậy mình gợi ý một bài hát nhé?
Ồ, nghe hay đấy.
- Đề xuất bài hát đi.
- Gợi ý bài hát đi.
Có một cảm giác rất khác khi xem
và khi nghe.
Về cảm giác khi xem,
hãy tìm "Over the Rainbow" của Keith Jarrett trên YouTube.
Khi ông ấy có một buổi hòa nhạc ở Tokyo,
ông ấy đã chơi bản "Over the Rainbow".
Bài "Over the Rainbow" trong Phù thủy xứ Oz hả?
Ông ấy nổi tiếng nhất vì
luôn giữ nguyên danh sách bài hát cho mỗi buổi hòa nhạc,
nhưng lại sắp xếp lại các kỹ thuật piano
Nghe thật sự rất tuyệt.
Phiên bản ở Tokyo thực sự cực kỳ hay.
Em thực sự rất thích những thứ như vậy.
Khi người hâm mộ nói một màn trình diễn cụ thể
ở một nơi nào đó thực sự rất tuyệt.
Đúng rồi, kiểu như...
Sân khấu yêu thích của họ.
"Ngày 2 của concert năm 2019." Đại loại như vậy.
Đúng rồi, chính xác.
- Xem mấy cái đó dễ thương xỉu.
- Đúng vậy.
"Chà, họ còn nhớ cái này nữa."
Phải.
Anh cũng đôi khi được nghe những lời như vậy đúng không?
"Lúc anh mặc cái áo hoodie đó trong video kia..."
"...trông buồn cười xỉu."
"Anh dễ thương lắm luôn."
Anh có hay nghe mấy câu kiểu vậy không?
- Em xin lỗi.
- Không sao đâu.
Có vẻ em hỏi sai câu rồi.
Không, chỉ là tôi không nghĩ
mình từng trải qua chuyện đó.
Dù sao thì, cùng với video của Keith Jarrett...
Bài hát em muốn giới thiệu là...
"I Love Music" của The Ahmad Jamal Trio.
Bài hát đó thực sự rất hay.
Bài đó dài bảy phút lận, nên hơi dài một chút, nhưng...
"I Love Music" hả?
Nhưng chúng ta đang sống trong thế hệ của các nền tảng video ngắn (short-form) mà.
Bây giờ cái gì cũng là short-form hết.
Các bài hát bây giờ đều rất ngắn.
Nhưng giữa tất cả những điều đó,
em thực sự thích những bài hát dài hơn.
[BDNS PRESENTS]