[I'm Unhappy / Lời: Lee Seuran, Nhạc: Barry Cohen,
Sophie Hintze, Ally Ahern, Bản gốc: aespa]
Dòng thời gian của tôi như ngừng lại
Ngày và đêm đều trở nên tẻ nhạt
Chẳng có gì thú vị, thật buồn tẻ
Mỗi ngày trôi qua đều dễ đoán, Yeah
Nhìn chúng ta trong thế giới ảo kia,
Cứ như một câu chuyện ở thế giới khác vậy
Trừ tôi ra, dường như ai cũng hạnh phúc
Nhưng tôi thì không ổn chút nào Yeah
Mỗi ngày mọi người đều trông thật hoàn hảo,
Giống như chỉ mình tôi bị đăng xuất khỏi thế giới này
Khoảng cách giữa thế giới này và trái tim tôi
Thật quá xa vời
Cứ như thể đây là địa ngục vậy
Tôi không hề hạnh phúc
Tôi cố tỏ ra mình đang hạnh phúc, Tell ya
Nhưng tôi không hề vui vẻ
Chỉ bận rộn trang hoàng cho bảng tin của mình để khoe khoang
Tôi chẳng tò mò gì đâu, hãy giải thoát cho tôi
Cứ như thể đây là địa ngục vậy
Tôi không hề hạnh phúc
[Lee Mujin Service]
Dịch vụ mang đến sự hài lòng tuyệt đối
bằng những màn hát live đỉnh cao, Lee Mujin Service!
Hôm nay chúng ta có khách mời là Winter của aespa.
Rất hân hạnh được đón tiếp!
Cảm ơn bạn rất nhiều vì đã đến.
Bạn có thể nhìn vào camera và gửi lời chào chính thức được không?
Dạ.
Xin chào, em là Winter của aespa!
Rất mong được mọi người giúp đỡ!
Cuối cùng thì chúng ta cũng mời được aespa đến với 'Lee Mujin Service'!
Chà... Chắc hẳn đợt quảng bá...
À, thực ra là đã kết thúc rồi phải không?
- Vâng đúng vậy! Đã kết thúc rồi ạ.
- Việc bạn lên chuyến xe 'Lee Mujin Service' ngay cả khi đợt quảng bá đã kết thúc,
đối với ekip sản xuất và cả cá nhân tôi,
điều đó mang một ý nghĩa rất lớn.
(Điều đó có nghĩa là) Bạn vốn dĩ thực sự muốn...
tham gia chương trình này phải không...?
Đúng vậy!
Ồ, may quá...
Thực ra, nếu vì mục đích quảng bá...
tham gia với mục đích quảng bá thì cũng rất tốt,
Đúng vậy!
Nhưng em nghĩ mình đã thể hiện rất rõ mong muốn được tham gia chương trình này trước.
Các thành viên khác cũng có những chương trình họ muốn tham gia,
nhưng em đã nói rằng "Em nhất định muốn tham gia Lee Mujin Service!".
- Thế nên em đã trở thành người đầu tiên xuất hiện ở đây.
- Ồ thật sao?
Vâng!
Các thành viên khác không quan tâm lắm sao?
Chắc họ cũng quan tâm chứ ạ...!
À, tôi hiểu rồi.
Tôi rất biết ơn vì điều đó.
Nhưng mà tin tức Winter tham gia
chương trình này đã lan truyền rầm rộ rồi.
- Chắc bạn cần phải đính chính một chút đấy!
- Thực ra thì, các fan...
Các fan cũng thường xuyên nói với em rằng
"Ước gì Winter tham gia Lee Mujin Service".
Và trong số rất nhiều câu trả lời khi được hỏi
"Bạn muốn mình tham gia chương trình nào?",
em đã trả lời kiểu: "Có những chương trình mình tham gia và cũng có chương trình không tham gia".
"Mọi người có thể mong đợi, mà cũng có thể không".
Em đã nói một cách mập mờ như vậy.
Vậy mà các fan lại chỉ tập trung vào chương trình này thôi, thế là...
"Winter sắp tham gia Lee Mujin Service?!"
Nó trở thành như vậy đấy ạ.
Lời nói đã bị tam sao thất bản rồi.
Tin đồn cứ thế lan xa.
"Bao giờ Winter tham gia Lee Mujin Service vậy?".
Mọi chuyện diễn ra như vậy đó.
Thế là em cũng hoang mang kiểu
"Ơ, sự thật là vậy nhưng mình đã nói ra bao giờ đâu nhỉ?".
[(Cảm thấy hơi bị oan)]
Khá là...
Nhưng nếu ngay từ đầu bạn cứ nói thẳng là mình sẽ tham gia chương trình
thì chắc là...
các fan đã gợi ý bài hát cho bạn rồi.
Hơi tiếc một chút nhỉ.
Nếu đằng nào cũng lộ ra như vậy!
Vâng nhỉ.
Bàn bạc xem nên hát bài gì.
Đó cũng có thể là một cách hay.
Vậy là cuối cùng, bạn đã tự mình chọn bài hát mà không có sự gợi ý từ fan,
bạn đã tự mình lựa chọn.
Chúng ta hãy cùng lắng nghe dịch vụ live đầu tiên mà Winter đã dày công suy nghĩ để lựa chọn nhé.
Bạn đã chuẩn bị bài hát nào vậy?
Bài hát đầu tiên là bài "London" của tiền bối Baek Yerin ạ.
Dạo gần đây cái tên Baek Yerin dường như được nhắc đến rất nhiều trên live service.
Chắc cô ấy phải đến chương trình một lần thôi.
Tiền bối hãy đến nhé!
Chúng tôi sẽ cắt ghép thật cẩn thận để dùng...!
"London" của Baek Yerin, Dịch vụ live đầu tiên của Winter!
[London / Bản gốc: Yerin Baek, Lời: Yerin Baek, Nhạc: Yerin Baek, Cloud]
Điều đó chẳng có ý nghĩa gì mấy
Những thứ ít ỏi anh đang tìm kiếm ở em
Nó có thể không phải là thứ anh thích
Nhưng em là chính em
Và điều đó không làm em hạnh phúc
Bởi vì anh đang cố tìm kiếm một điều gì đó từ em
Nó có thể không phải là phiên bản hoàn hảo mà anh mong muốn
Nhưng em vẫn thích bản thân mình
Em rất buồn vì anh không có cùng suy nghĩ với em
Nhưng em vẫn phải bước tiếp
Phải làm cho tình yêu này rõ ràng
Tránh xa người đàn ông không tin tưởng vào con người thật của em
Em phải bước tiếp vì chính bản thân mình
Anh từng nói em sẽ hạnh phúc khi ở bên anh
Nhưng mọi chuyện lại trở nên tồi tệ như cũ
Giống như những lời nói dối em đã từng nghe trước đây
Chúng luôn làm em tổn thương
Em rất buồn vì anh không có cùng suy nghĩ với em
Nhưng em vẫn phải bước tiếp
Phải làm cho tình yêu này rõ ràng
Tránh xa người đàn ông không tin tưởng vào con người thật của em
Em phải bước tiếp
Em phải bước tiếp vì chính bản thân mình
Những gì anh đang tìm kiếm
Không phải là những gì em đang có lúc này
Em phải bước tiếp vì chính bản thân mình
Em rất buồn vì anh không có cùng suy nghĩ với em
Nhưng em vẫn phải bước tiếp
Phải làm cho tình yêu này rõ ràng
Tránh xa người đàn ông không tin tưởng vào con người thật của em
Em phải bước tiếp vì chính bản thân mình
Những gì anh đang tìm kiếm
Không phải là những gì em đang có lúc này
Em phải bước tiếp vì chính bản thân mình
Rất nhiều lần tôi xem các màn trình diễn của aespa trên các phương tiện truyền thông.
Và tôi cứ đinh ninh rằng Winter đảm nhận vai trò
"power vocal" (giọng ca nội lực) trong aespa.
Bởi vì hầu hết (các bài hát),
ở những đoạn lên cao trào...
tiêu biểu như bài 'Spicy'!
Vì bạn luôn phô diễn sự hiện diện của mình bằng những nốt cao,
Tôi cứ nghĩ bạn là người đảm nhận những phân đoạn nội lực.
Nhưng khi thấy bạn dẫn dắt một bài hát 3 đến 4 phút với cảm xúc mềm mại
khiến tôi nhận ra rằng ngay cả với giọng hát mỏng, bạn vẫn xử lý cực kỳ chi tiết.
Ồ, em cảm ơn ạ!
Tôi nghe nói rằng ước mơ của bạn là trở thành
một thần tượng từ ngày xưa, đúng không?
Vâng, trong thâm tâm em rất muốn trở thành idol.
Nhưng vì em rất hướng nội, nên em không dám nói ra ước mơ đó!
Em chỉ cảm thấy xấu hổ khi nói rằng mình muốn làm idol.
Thế rồi, lần đầu tiên em được casting là tại một lễ hội khiêu vũ.
Sau khi được casting, em mới về nói với mẹ
mẹ em mới hỏi em có muốn làm không, nên em bảo
"Thực ra, con muốn làm nghệ sĩ..."
- Ồ, đó là lời thú nhận đầu tiên của bạn sao?
- Vâng.
- Em được casting rồi mới dám nói với mẹ ạ.
- Bạn đúng là người hướng nội nhất thế giới rồi đấy.
Hồi đó đi xe buýt em còn không dám bấm chuông báo xuống cơ!
Ồ thật sao?
Có những người như vậy đấy.
Thật đấy ạ!
Cảm giác như mọi sự chú ý sẽ đổ dồn vào mình vậy.
Nên cứ đợi đến trạm tiếp theo, nếu có ai xuống thì em xuống ké luôn.
Đúng rồi, tôi biết kiểu đó.
Có người còn đi đến tận bến cuối cơ.
Đúng vậy!
Bạn có đi đến đó bao giờ chưa?
- Khu phố nhà em ở ngay trước bến cuối.
- Ồ, may quá.
[(Hóa ra là có đi)]
Em cũng đi đến bến cuối... thường xuyên ạ.
Ồ thật luôn, tôi cũng có một người bạn như vậy hồi cấp ba.
Nhưng mà lớn lên thì cũng đỡ hơn chứ nhỉ?
Vâng, lớn lên thì cũng đỡ hơn một chút...
Thực ra... đây là lần đầu tiên em kể chuyện này.
Khi đi mua sắm, nếu không có AirPods là em không mua được đồ.
[(Hôm nay đi từ bất ngờ này đến bất ngờ khác)]
(Các nhân viên cửa hàng) hay đến gần hỗ trợ ấy ạ.
À, vì chuyện đó.
"Bạn đang tìm sản phẩm gì ạ?"
Vâng, thực ra, nếu họ đến hỏi
"Bạn tìm gì ạ?"
thì em đi ra ngoài luôn.
[Khụ...]
Tại sao bạn lại làm người ta ngượng như vậy!
Không phải em làm họ ngượng đâu,
em không đi ra ngay lập tức.
Em giả vờ nhìn ngó xung quanh một chút, chào tạm biệt rồi mới đi.
Nếu không có AirPods, thực sự thì,
Dù có là chuông xe buýt, khi đeo AirPods vào là em dám bấm.
Nó giống như em đang ở trong thế giới của riêng mình, hơi tách biệt một chút.
Nó tạo cho em ảo giác rằng chỉ có một mình mình ở đây.
Nó tạo ra cảm giác như vậy đó.
Wow, đây là lần đầu tiên em nói ra chuyện này đấy.
Wow, thật tuyệt!
Wow, thì ra đó là phong cách của bạn.
Vậy đó là lý do tại sao bây giờ bạn vẫn đang đeo tai nghe in-ear sao?
- Không phải ạ?
- Dạ không.
Lần đầu tiên tôi thấy có người
vừa đeo cái này vừa nói chuyện đấy.
Nên tôi mới nghĩ "Có phải cô ấy dùng loại tốt lắm không?".
Dạ không, không đâu ạ.
Không phải sao?
Trong lúc nghe câu chuyện, có một điều thú vị là
bạn nói lần đầu tiên bạn được casting là tại
một cuộc thi nhảy.
Đúng vậy ạ!
Bạn đã tham gia một cuộc thi nhảy sao?
Thực ra, điều này nghe có vẻ lạ,
nhưng với em, nhảy bớt đáng xấu hổ hơn là hát.
Đã từng như vậy ạ.
Vì chúng em nhảy cùng nhau mà.
Nên ánh nhìn sẽ được phân tán.
Nhưng hát thì em có cảm giác mình phải làm việc đó một mình.
Lúc nhảy thì kiểu "Cậu nhảy giỏi mà",
nó giống như em bị đẩy lên sân khấu để làm bộ làm tịch thôi.
Còn hát thì thực sự bản thân em phải muốn hát thì mới làm được.
Hai việc đó thực sự khác nhau.
Vâng, thế nên,
bạn có tự mình đi thử giọng riêng không?
Vâng, em vừa test camera,
vừa hát rất nhiều bài hát,
rất nhiều bài, trong suốt vài tiếng đồng hồ,
em đã hát khoảng vài chục bài ạ.
Vài chục bài? Bạn đã thi trong bao lâu vậy?
Nó không phải kiểu hát một bài là xong.
Họ lên lịch thời gian và thuê hẳn một phòng tập
trong suốt 3 đến 4 tiếng đồng hồ.
"Bài này thế nào? Em biết bài này không?" Cứ thế hát liên tục.
À, hát ngẫu hứng.
Vâng, em đã hát ngẫu hứng liên tục như vậy.
Bạn có nhớ lúc thử giọng mình đã hát những bài nào không?
Em đã hát "Dưới bóng cây ven đường" của tiền bối Lee Moon Sae.
Vâng.
Và của tiền bối Nell...
Ký ức... Thời gian?
"Thời gian thu nhặt ký ức"
Bài "Thời gian thu nhặt ký ức" và...
Ồ, nhưng bạn đã hát khá nhiều bài hát cổ điển
hơn là tôi tưởng đấy.
Đầu tiên là vì em cũng rất thích bài hát đó.
- Bạn thích nó.
- Vâng.
Vậy trong số những bài bạn hát lúc thử giọng,
có bài nào bây giờ bạn có thể hát một đoạn ngắn được không?
À vậy thì bài "Dưới bóng cây ven đường" ạ.
Ồ, tuyệt quá.
[(Vỗ tay)]
[Dưới bóng cây ven đường][Bản gốc Lee Moon Sae
/ Lời & Nhạc Lee Younghoon]
Nếu đứng dưới bóng cây ven đường
Hình bóng người như đang rời xa
Khi mùa thu đến mang theo những cơn mưa lất phất
Sẽ bị xóa nhòa bởi cơn gió lạnh buổi sớm
Thế giới này đẹp đẽ đến nhường nào
Ta sẽ không quên câu chuyện tình yêu của mình
Hàng cây ven đường đang dần úa tàn
Bóng râm ấy lại mang mùi hương nồng đậm hơn
Thế giới này đẹp đẽ đến nhường nào
Chắc người cũng biết dáng vẻ ta từng yêu
Dưới hàng cây nơi vì sao kia đang lặn xuống
Bóng râm ấy lại mang mùi hương nồng đậm hơn...
Ồ... sâu lắng quá.
Ồ, em cảm ơn ạ.
Bạn mơ ước làm thần tượng nhưng lại thích những ca khúc như thế này sao?
Em đã nuôi ước mơ vào nhóm nhạc nữ,
nhưng về mặt âm nhạc, thực ra hồi đó có những chương trình như "I Am A Singer" hay "Immortal Songs",
có rất nhiều chương trình kiểu như vậy.
Đúng vậy, hồi đó chúng rất bùng nổ.
Nên em nghĩ mình đã chịu nhiều ảnh hưởng (từ những bài hát xưa).
Không có gì hoàn hảo hơn (những chương trình đó) để tìm hiểu
sở thích âm nhạc của một người.
Dịch vụ live thứ hai!
Bạn đã chuẩn bị ca khúc nào vậy?
Dịch vụ live thứ hai là
bài "Confetti" của Tori Kelly ạ.
Vậy là dù sao thì gu âm nhạc chính của bạn vẫn là "pop" phải không?
Em nghĩ là vậy ạ!
Chúng ta hãy cùng lắng nghe ngay nhé.
Dạ vâng!
"Confetti" của Tori Kelly.
Dịch vụ live thứ hai của Winter!
[Confetti]
[Bản gốc Tori Kelly / Lời Nhạc Victoria Loren Kelly]
Đôi khi tôi phải tự chấn chỉnh bản thân mình
Vì tôi hay mơ mộng những điều quá lớn lao
Những bộ cánh lộng lẫy và những giải thưởng lấp lánh lóa mắt
Tên tôi trên ánh đèn neon, dòng người xếp hàng dài ngoài cửa
Nhưng tôi phải nhớ rằng hãy đi từng bước một
Bởi vì mọi người dường như nghĩ rằng
Bạn sẽ hạnh phúc hơn khi leo lên đến đỉnh cao
Bạn sẽ có tất cả mọi thứ
Nhưng tôi đang sống cho giây phút hiện tại
Bởi vì nhỡ đâu ngày mai không bao giờ đến
Tôi sẽ không chờ đợi
Tôi sẽ không chờ đợi những bông hoa giấy kia rơi xuống đâu
Tôi không thể cứ ngồi chờ đợi cuộc đời mình bắt đầu
Tôi có thể tạo ra sự khác biệt
đặt một chút hạnh phúc vào trái tim ai đó
Những chiếc xe sang trọng, sự hào nhoáng và danh vọng
Tất cả đều tuyệt đấy nhưng sẽ chẳng là gì
Tình yêu lớn lao hơn, nên tôi sẽ đứng lên vì tình yêu
Mọi người dường như nghĩ rằng
Bạn sẽ hạnh phúc hơn khi leo lên đến đỉnh cao
Bạn sẽ có tất cả mọi thứ
Nhưng tôi đang sống cho giây phút hiện tại
Bởi vì nhỡ đâu ngày mai không bao giờ đến
Tôi sẽ không chờ đợi
Tôi sẽ không chờ đợi những bông hoa giấy kia rơi xuống đâu
Mọi người dường như nghĩ rằng
Bạn sẽ hạnh phúc hơn khi leo lên đến đỉnh cao
Bạn sẽ có tất cả mọi thứ
Nhưng tôi đang sống cho giây phút hiện tại
Bởi vì nhỡ đâu ngày mai không bao giờ đến
Tôi sẽ không chờ đợi
Mọi người dường như nghĩ rằng
Bạn sẽ hạnh phúc hơn khi leo lên đến đỉnh cao
Bạn sẽ có tất cả mọi thứ
Nhưng tôi đang sống cho giây phút hiện tại
Bởi vì nhỡ đâu ngày mai không bao giờ đến
Tôi sẽ không chờ đợi
Tôi sẽ không chờ đợi những bông hoa giấy kia rơi xuống đâu
Tôi sẽ không chờ đợi để được hạnh phúc...
Chắc chắn là khi xem qua video tôi cũng đã cảm nhận được rồi,
nhưng khi nghe hát live trực tiếp thế này...
Nếu giọng hát của tôi là
nếu nó có thể được điều chỉnh từ mức 1 đến 100,
tức là nếu tôi là người có thể sử dụng âm lượng
từ 1 đến 100,
thì dường như Winter cũng với mức âm lượng đó
nhưng lại có từ 1 đến 1000 bên trong vậy.
Cho nên "đây là một giọng ca mang đến sự thú vị khi người nghe
khám phá dải âm thanh rộng lớn đó".
Tôi thực sự muốn nói điều này.
Em cảm ơn ạ.
Cảm ơn bạn.
Giọng hát live của Winter, phần nào đó có sự liên quan với
khái niệm về "dải âm" mà chúng ta vừa nói chuyện ban nãy.
Khi nghe bạn hát live, cảm giác thay đổi rất nhiều cho từng bài hát.
À!
Tôi nghĩ đó là một trong những thế mạnh rất lớn.
(Vậy nên) Chúng ta hãy thử cái này xem sao.
Chọn một bài hát, thay đổi nhịp điệu cơ bản
và thể loại của bài đó rồi hát.
Và xem bạn sẽ thể hiện nó như thế nào!
- Bạn làm được chứ?
- Dạ được!
Em nghĩ chắc sẽ vui lắm đây!
Chúng ta thực sự đang làm theo kịch bản luôn đó!
Bạn có biết bài hát nào của tôi không?
Em... em biết bài hát mới ra gần đây "잠깐 시간 될까" (Đợi một chút được không).
- Chúng ta cũng từng đi show âm nhạc cùng nhau mà.
- Đúng rồi, thời gian quảng bá của chúng ta có hơi trùng nhau.
Nên em biết bài hát đó...
Bạn biết vì chúng ta đi show âm nhạc cùng nhau sao?
- Không, không, không phải ạ!
- Tôi hiểu rồi~
[(Được dịp trêu chọc)]
Hóa ra là có ý nghĩa như vậy!
Thật là ý nghĩa!
Được rồi. Bài hát này vốn dĩ mang một cảm giác rất ngây ngô, vụng về,
nó là một bài hát rất tươi sáng. Rất là "dễ thương".
Bạn hãy hát như thế này nhé.
[(Căng thẳng)]
(Bản gốc) Đó là giai đoạn rung động trước khi hẹn hò với người này.
Sau khi mối quan hệ kết thúc, nhớ lại khoảng thời gian đó,
ôm lấy trái tim đang tan nát của mình...
[(Đã nhập tâm)]
Nhớ lại khoảnh khắc đó. Với những cảm xúc như vậy...
Xin mời...
[Đợi một chút được không]
[Bản gốc Lee Mujin / Lời Nhạc Lee Mujin]
[Keyboard: Jung Daehoon]
Đợi một chút được không
Chúng ta có thể gặp nhau không
Không có chuyện gì đâu. Chỉ là anh nhớ em thôi.
Đừng cười, hãy trả lời anh đi.
Như thế sẽ làm anh rung động vô cớ mất.
Đừng đùa nữa, hãy trả lời anh đi.
Em nghĩ sao?
Hát vậy ổn không ạ?
Thật sự quá tuyệt vời.
Đến đoạn "đừng cười"...
Em không nhịn được cười.
Vậy thì anh Mujin,
anh cũng đổi thể loại và hát một bài của aespa được không?
Nhạc của aespa á...
Nhưng mà nhạc của aespa có phải dạng vừa đâu chứ.
Vâng ạ.
Vậy đợi một chút... Được rồi, tôi sẽ làm!
Bởi vì tôi! cũng đã xem trong đợt quảng bá.
Bài hát dạo này đang cực kỳ hot, 'Spicy'!
Ồ!
[Spicy][Bản gốc aespa / Lời Bang Hyehyeon (Jamfactory)
/ Nhạc Ludvig Evers và những người khác]
Bởi vì em quá cay nồng cho trái tim anh
Hãy rung chuông báo cháy đi
Xuyên thấu vào tim anh
Em quá cay nồng
Tràn ngập trong những kích thích
Anh lại khám phá ra một bản ngã khác của em
Bởi vì em quá cay nồng
Em quá cay nồng
Tuyệt quá.
Khá là thú vị đó!
Thật sao?
Ngồi xem ở đây cũng thấy vui.
- Tôi nghĩ trông mình chắc thảm hại lắm.
- Không đâu ạ! x3
Bây giờ là phần cuối cùng của ngày hôm nay,
phần Dịch vụ Duet!
Sẽ rất tuyệt nếu Winter
giới thiệu bài hát chúng ta sẽ hát cùng nhau.
Tụi em đã chuẩn bị bài "Đại xích mích giữa ban ngày" của tiền bối Park Jin-young.
Tôi sẽ cố gắng hát thật hay.
Em cũng sẽ cố gắng hát thật tốt ạ.
"Đại xích mích giữa ban ngày" do Park Jin-young và Sunye thể hiện.
Đây là màn song ca của chúng tôi.
[Đại xích mích giữa ban ngày (Farewell Under The Sun)][Bản gốc Park Jinyoung (Feat. Sunye) /
Lời Nhạc J.Y.Park ' The Asiansoul']
Trao nhau lời chào tạm biệt cuối cùng và khóc nức nở
Hai ta ôm chặt lấy nhau một lần
Nói rằng vì chẳng làm được điều gì tốt đẹp nên trái tim mới đau đớn thế này
Rồi ta lau nước mắt cho nhau
Rằng sau này khi thời gian qua đi, khi mọi thứ ổn hơn
Lúc đó chúng ta hãy gặp lại nhau như những người bạn
Để lại lời nhắn nhủ hãy luôn ở bên cạnh nhau
Ta ôm nhau lần cuối
Vì ánh nắng quá chói chang,
vì ánh nắng quá ấm áp
Nên nước mắt đã khô nhanh hơn ta tưởng
Tưởng như sắp chết đến nơi, tưởng như không thở nổi
Nhưng vì ánh nắng quá chói chang
Vì ánh nắng quá chói chang nên ta thấy ổn
Ngay trước lúc chia tay,
không thể kìm nén được nữa
Ta đã hỏi một câu hỏi thật ngốc nghếch
"Chúng ta có thể không chia tay được không?"
Dù đã nói hết mọi chuyện rồi
Vậy mà anh cũng ngốc nghếch chẳng thể trả lời
Chỉ thẫn thờ nhìn em
Vì cả hai ta đều biết quá rõ
Rằng chia tay là điều vô cùng đáng sợ
Vì ánh nắng quá chói chang,
vì ánh nắng quá ấm áp
Nên nước mắt đã khô nhanh hơn ta tưởng
Tưởng như sắp chết đến nơi, tưởng như không thở nổi
Nhưng vì ánh nắng quá chói chang
Vì ánh nắng quá chói chang nên ta thấy ổn
Vì ánh nắng quá chói chang, nên ta có thể quên đi nỗi đau
Vì ánh nắng quá chói chang, nên ta có thể kìm nén được nước mắt
Vì ánh nắng quá chói chang,
nên bầu trời thật đáng cảm kích
Vì ánh nắng quá chói chang
Vì ánh nắng quá chói chang nên ta thấy ổn
[Lee Mujin Service]