[Kiểm tra đẳng cấp Gyaru]
Các em biết Yaho không? Geoje Yaho!
[Giọng mũi]
Geoje Yaho.
[Nhưng mà]
Kiểu Hàn Quốc thì chúng ta không làm vậy đâu.
[Âm thanh bùng nổ]
Yaaahooo! Phải làm thế này cơ.
[Uoa]
Geoje kiểu như là, vừa ngắm biển...
[Thở bụng]
Yaaahooo! Thế này này.
[Các em phải làm như thế này này]
[Âm vang]
Yaaah! Hoooo!
[Tập 24. Ngôi sao đang lên, Yaaahooo!]
- Yaaahooo!
[Kim Hyoyeon giả trân]
[Video này là hư cấu và chỉ mang tính chất giải trí]
[@Một nhà hàng đồ Âu retro ở Seoul]
Sao hôm nay mình lại quay ở nhà hàng Âu thế?
[Yêu cầu đặc biệt của Hyoyeon]
Chị Hyoyeon bảo quay ở đây lên hình mới đẹp.
Nên mới đổi địa điểm đó.
Dạo này chị ấy ghiền thịt lợn cốt lết à?
[Chẳng ai biết chị ấy đang nghĩ gì...]
Ohayooooo!
[Màn hóa trang khiến ai cũng phải nhìn lại]
Ohayo Ohayo.
[Bán tín bán nghi]
- Chị Hyoyeon thật hả?
- Chắc là thế đấy.
[Ngập ngừng]
Lớp trang điểm của chị hôm nay...
Tui trông ổn không?
Trông tui có xinh không?
Tại vì dạo này
[Nhạy cảm]
Chị thấy độ nổi tiếng của mình đang giảm nhiệt một chút.
Nên chị cũng hơi thấy khủng hoảng.
Nếu chị makeup kiểu này, kiểu Gyaru ấy...
nó đang là trend mà.
Nên chị thử xem sao. Hợp với tui chứ?
Meooo(?)
[Ý là sao]
Meooo?
Meooo(?)
[Trang điểm Gyaru của mình sao nào]
Ohayo.
Hôm nay chị đến với style Gyaru luôn nhỉ?
Haait.
Mọi người thấy sao?
[Giải thích tận tình]
Thấy sao nè?
[Kênh YouTube đang hot của Woni]
Dạo này Woni chiếm sóng toàn bộ feed của chị luôn.
[Có được sau 19 năm]
Chị đã phải vất vả lắm mới có được danh hiệu "kẻ dẫn đầu xu hướng" mà.
Nên chị mới trang điểm kiểu Gyaru này
để phất lên lại đó.
[Bảo vệ danh hiệu It Girl]
Chị đầu tư chuẩn chỉnh lắm đấy.
Oyabun(?)
Cho Tonkatsu... với đũa với ạ?
[Vì chúng ta đang ở Hàn Quốc]
Ơ, có khi nào cô chủ không hiểu không nhỉ?
Cô chủ ơi, Tonkatsu
jokaraku(?)
[Người Hàn ăn cơm là phải có đũa]
Cho cháu xin đôi đũa nha.
Mà chị Hyoyeon này...
[Vẫn còn thắc mắc]
Sao chị lại makeup kiểu Gyaru đến một nhà hàng đồ Âu retro thế này?
Ngày xưa ấy, mọi người hay makeup kiểu Gyaru
[Xuyên tạc quá khứ]
- rồi đi ăn thịt lợn cốt lết ở nhà hàng Âu là mốt đó.
- Makeup Gyaru á?
[Chị ấy đang nói cái quái gì vậy]
Nhưng đồ Âu với Gyaru thì liên quan gì cơ chứ?
Cái vibe retro thời đó
kiểu hòa trộn với Gyaru... trộn lẫn vào nhau ấy...(?)
[Bịa chuyện]
Cảm giác nó là như vậy...
Nhờ em nhé!
[Cứ tin chị rồi làm theo]
Trust me, ok?
[Lịch trình đầu tiên của một Gyaru]
Mình sẽ làm "What's in My Bag".
[Chuẩn bị máy quay cầm tay đậm chất retro]
Máy quay đáng yêu không? Kawaii?
Ta-da!
Cùng đột kích túi đồ trang điểm của Hyoyeon nào!
Uoaaaa.
Kawaaaaiii.
[Đây chính là phong cách Gyaru retro của Hyoyeon]
Ngôi sao chúng ta gặp hôm nay chính là
ngôi sao của các vì sao!
Star, star, staaaar
Ngôi sao của tôi(?)
[Hức...]
[Đến cả Gyaru ngôi sao cũng trầm cảm với trò này]
Ngôi sao của các vì sao, sao của sao, sao của sao
Chính là ngôi sao Hyoyeon.
[Nhưng vượt qua sự ngại ngùng mới là tố chất của ngôi sao]
"What's in my bag" của Hyoyeon.
Đoán xem trong túi mình có gì nào?
[Món đồ Gyaru đầu tiên]
Tai nghe có dây!
Không thể thiếu tai nghe có dây được, đúng không?
[Tai nghe rối nùi]
Sao nó ngắn thế này.
[Loảng xoảng]
Bực mình ghê...
[Cực kỳ bực mình]
[Cứ vắt lên vai mà nghe thôi]
[Vừa quay vừa hoang mang]
(Nhưng mà) nghe nhạc với dây dợ rối nùi thế này đúng không nhỉ...?
[Dây dợ rối nùi mới đúng chuẩn vibe Gyaru retro]
Là...
Yahooooo!
[Món đồ Gyaru thứ 2: Sổ còng A6 & Bút lấp lánh]
Bút lấp lánh.
Nhật ký của Hyoyeon...
[Chưa viết chữ nào...]
Special star.
Để lâu quá nên tắc mực rồi.
[Chiếc bút bị bỏ quên trong túi quá lâu]
Không ra mực luôn!
[Gyaru cáu kỉnh]
Gì vậy? Cái quái gì thế.
Tiêu rồi!
[À đúng rồi, mình đang là Gyaru mà...?]
[Tiếp tục phong cách Gyaru độc lạ của Hyoyeon]
Phong cách Hyoyeon.
Xin chào, em là Woni.
[Có người khác cũng vào để quay phim]
Hôm nay, em sẽ...
[Chuyện gì đây...?]
Em nghĩ đây là một quán ăn ngon ở Seoul. Lần đầu em tới đây luôn.
Ơ?!
- Tiền... Tiền bối ạ?
- Woni phải không ta?
[Tình cờ gặp Woni của RESCENE]
- Ô, Woni đúng không?
- Chị biết em ạ?
Ôi, đương nhiên là biết rồi.
[Kiểm tra xem có biết thật không]
Woni của LANEIGE...
Dạ đúng rồi, Woni của LANEIGE đó ạ.
[Chính xác]
Ây... Woni của RESCENE chứ...
[Làm sao mà chị không biết RESCENE được]
Chị cực kỳ muốn gặp em luôn đó.
[Gặp Woni của RESCENE ở đây thay vì LANEIGE Woni, đúng là bất ngờ]
Em cảm ơn ạ.
Nhưng concept của chị là gì thế ạ?
Nhìn là không đoán ra được hả? Concept Gyaru(?)
Gyaru...?
Concept Gyaru...
[Nhanh chóng lia máy quay Woni]
Hôm nay Woni makeup xinh quá.
Ồ, chị cũng đang quay YouTube này.
[Woni cũng đang quay YouTube]
- Ơ, em cũng thế.
- Em đang quay YouTube hả?
- Ừ.
- Thế thì
mình quay chung đi?
- Em vào chung khung hình được ạ?
- Chắc chắn rồi.
[Máy quay của Hyoyeon chỉ lấy nét mỗi Woni]
- Tuyệt quá ạ.
- Quá được luôn, lại đây ngồi.
Chị Hyoyeon, lúc nãy máy quay của chị toàn quay mỗi Woni thôi à?
Tại vì dạo này
Woni đang là đại thế mà, đúng không?
Feed của tôi ngập tràn Woni luôn.
Nên nếu quay Woni nhiều thì
[Nỗi lòng thầm kín]
view của mình cũng sẽ tăng lên đúng không?
[Hyoyeon, cô nàng Gyaru không bỏ lỡ cơ hội]
(Nên) phải quay em ấy thật nhiều mới được.
Thế hai người đang làm gì vậy?
À, chị đang quay "What's in my bag".
[Cái thời nào rồi còn quay "What's in my bag"...?]
Chị quay "What's in my bag" mà bút không ra mực.
[Mách lẻo]
Bút không ra được tí mực nào luôn.
Cái quái gì thế này!
[Bật mode giang hồ]
Xong đời rồi!
[Hôm nay không phải Gyaru mà là concept giang hồ đúng không ạ?]
[Hyoyeon trở lại thân thiện]
- Nghe thử chung nha.
- Cái này nghe được lắm đúng không?
Ừ, nghe rõ lắm đó.
[Cắm thế này nghe được á?]
[Máy phát nhạc Hyoyeon]
Na na na na na
Em không nghe thấy gì cả...?
[Chị ấy đã nghe cái gì vậy trời]
[Để chị hát cho em nghe]
Chắc chắn rồi, cứ thế làm theo
[Vibe này khác hẳn vibe Gyaru mà mình biết...?]
- Em biết vibe này đúng không?
- Dạ...
Dạo này, feed SNS của chị
[Quay Woni không ngừng nghỉ]
toàn là Woni thôi.
Nhưng mà... có phải máy đang quay mỗi em không ạ?
Ừ, đúng rồi.
[Tạo ra cách nói chuyện lai tạp]
Đang lảm nhảm cái gì thế?
[Có vẻ tiền bối không hiểu Gyaru là gì...]
- Lạ quá, đây là đâu?
- Woni dễ thương quá, cực kỳ dễ thương.
Cơ mà em đi một mình à?
Em đến cùng Minami ạ.
[Minami vừa đi sửa móng ở nhà vệ sinh về]
Minami á?!
Ể?!
[Cuộc gặp gỡ được mong chờ của hai Gyaru]
[Cuộc chiến xoi gương của Gyaru]
Đỉnh quá đi.
[Đột nhiên lễ phép]
Em chào chị.
[Đầu tiên, phải chào hỏi tiền bối]
Chị cực kỳ muốn gặp Minami luôn đó, dễ thương xỉu.
[Trở lại trạng thái nhập vai Gyaru]
Arigato tiền bối Hyoyeon, chị kawaii quá.
[Đại khái ý là rất vui khi được gặp Minami]
Rất vui được gặp bạn, tất nhiên là... thật sự rất khó nói(?)
[Vấp váp...]
Cực kỳ kawaii luôn...
Em không hiểu chị nói gì đúng không? Chị xin lỗi, xin lỗi nhé.
[Tiền bối Hyoyeon nói tiếng Nhật khó hiểu quá]
Em nghe không hiểu gì luôn.
Gì vậy trời...
[Mấy cô Gyaru này đang nói cái gì vậy trời...]
Qua đây ngồi đi em.
[Gia nhập hội một cách tự nhiên]
Chị nhớ em lắm.
Vâng, chúng tôi chuẩn bị quay ạ.
[Vừa ngồi xuống đã bắt đầu quay]
- Xong rồi á?
- Em còn muốn nói chuyện thêm nữa cơ.
Thôi mình ưu tiên việc quay trước đi em.
Đang quay ở góc bên kia à?
Vâng, tụi em đang quay góc bên kia.
[Lát nữa chị ghé chơi nha]
Ok, làm tốt nhé.
Có vẻ bình thường em rất thích tiền bối Hyoyeon nhỉ.
[Tiền bối Hyoyeon]
Đương nhiên là thích rồi ạ.
[Quả nhiên độ nổi tiếng của mình...]
Em vẫn luôn mong được gặp tiền bối một lần.
[Sao lại có sự trùng hợp thế này]
Không ngờ lại được gặp tiền bối ở đây luôn, vui quá chừng.
Em vui lắm ạ.
[Lại là màn soi What's In My Bag]
Để mình giới thiệu tiếp cái túi đồ trang điểm mà lúc nãy đang quay dở nhé.
Đây mới thực sự là thứ mình muốn giới thiệu nhất.
[Tỏ vẻ bí hiểm]
Hay là không nói nhỉ? Đây là bí kíp tuyệt mật của mình đấy.
Thành thật đi, mọi người tò mò đúng không?
Không ai trả lời luôn...
Ta-da.
Cái này...
Mình đã dùng cái này trước khi trang điểm hôm nay đấy.
Dù mình trang điểm kiểu Gyaru đậm cỡ này
thì bí quyết để giữ lớp makeup luôn mướt mịn chính là
[Bí quyết lớp makeup hoàn hảo: Tinh chất dưỡng ẩm Hanyul Artemisia]
nhờ chai Tinh chất dưỡng ẩm Hanyul Artemisia này đó.
Nhất là thời tiết mùa hè thế này
lớp trang điểm dễ bị trôi và đổ dầu đúng không?
Điều mình ghét nhất là lớp makeup bị mốc và trôi đi.
Mình cực kỳ ghét luôn.
[Kiểm soát bã nhờn cực tốt]
Em này kiềm dầu cực kỳ tốt luôn.
[Cấp ẩm sâu cực kỳ mướt mịn]
Lại còn cấp ẩm sâu cực kỳ mướt mịn nữa. Nhìn xem.
Lấy một chút, tán đều ra như này
thấm cực nhanh không hề để lại cặn rít.
Dùng được cho mọi loại da luôn nha.
[Tinh chất dưỡng ẩm hoàn hảo dùng hàng ngày]
Dùng hàng ngày cực kỳ thích hợp.
Mình cực kỳ ghét khi da bị bóng dầu.
[Tinh chất dưỡng ẩm kiềm dầu]
Nó kiểm soát dầu thừa cực tốt.
Và cấp ẩm cực kỳ sâu luôn.
Nên lớp nền không hề bị trượt chút nào.
Mọi người xem này, thấm hết rồi.
Hôm nay da mình trông xịn chưa?
Lớp makeup siêu đẹp luôn, ngon quá.
Ngon quá đi.
[Hôm nay lớp makeup ngon quá]
Ngon xỉu.
- Thịt lợn cốt lết ngon lành của quý khách đây ạ.
- Cháu cảm ơn ạ.
Ơ nhưng cô ơi, ở đây có quy định cấm mang đồ ăn ngoài vào...
Nếu lớp trang điểm của cháu "ăn" đẹp thế này thì có bị sao không ạ?
[Pha thả thính chủ quán đầy táo bạo của Hyoyeon]
Được chứ cháu...
[Xin phép xong rồi sao lại thấy sượng sượng...]
Giờ thì Hyoyeon sẽ thưởng thức thịt lợn cốt lết thật ngon lành nha.
[Kiểm tra hộp mô tả để tham gia sự kiện]
Làn da của mình cũng "ăn" Tinh chất dưỡng ẩm Artemisia siêu mướt.
Ưm, ngon quá đi mất.
[Trong khi Hyoyeon đang no căng rốn...]
No quá.
[Woni và Minami đang quay phim ngay kế bên]
[Hyoyeon đang giờ nghỉ]
Quản lý ơi, lấy giúp chị cái gương với!
[Quản lý của Hyoyeon bặt vô âm tín]
Quản lý!
Chị bảo đưa gương cơ mà!
Em đâu rồi?
[Mọi người tụ tập hết ở đây]
Quản lý ơi, em đâu rồi? Đang làm gì thế?
Sao mọi người tụ hết bên đó vậy?
[Quản lý của Hyoyeon cũng ở đây]
[Cũng tò mò theo dõi]
- Giờ thì cắt thịt lợn cốt lết nào.
- Khá tốn công nên em phải cắt cho bạn ấy.
[Nhiều chuyện]
Đâu phải cắt như thế...
Mời mọi người ăn nha.
Ngon, phải ăn như này nè.
[Hơi ồn ào...]
Ngon quá, các em cũng phải ăn thật ngon lành vào.
[Tiền bối mải mê xem phản ứng]
Ngon không em?
Để tui ăn thử xem.
Chắc là ngon lắm.
Uoa, uoa!
Uoa!
Ô, mấy đứa không tạo ra tiếng động à...
Ngon quá!
[Bắt chước]
Ngon quá á?
[Tiền bối ơi, xin hãy tắt loa phát thanh giùm em...]
[Quảng bá ca khúc comeback mới của RESCENE]
- Quảng bá bài hát mới.
- Quảng bá comeback.
[Giống như khán giả]
Hình như mấy đứa ra bài hát mới kìa.
Sắp tới vào ngày 8 tháng 7, bọn em
sẽ comeback với bài hát 'Pretty Girl'.
[Sắp phát hành đĩa đơn remake]
Hai, ba.
Girl, Pretty Girl
Pretty Girl
[Gia nhập dàn bè không xin phép]
Không phải thế! Không đời nào!
[Tiền bối ơi, tụi em đang hơi lúng túng đó nha...]
[Bối rối]
Vì là tiền bối nên mình cũng không dám nói gì...
[Hơi khó chịu]
Hừm, chắc là khó quá...
[Thò đầu ngó nghiêng tò mò]
[Tiếp tục quay phim]
[Tươi tắn rạng rỡ]
Không thể tự nhiên mà được thế
[Dàn bè lại hoạt động]
Girl, beautiful!
[Tiền bối Hyoyeon ơi, hôm nay chị quậy quá rồi, tha cho tụi em đi]
Mình nghỉ quay một xíu nha.
- Dạ.
- Vâng.
[Không biết gì]
Ơ sao mấy đứa không quay nữa...? Đang sung mà.
Ủa, sao vậy?
Hình như lúc nãy bị ngừng quay một chút.
À đúng rồi...
[Nguyên nhân gây gián đoạn quay phim]
[Cứ mạnh dạn]
Hay là chúng mình rủ chị ấy quay chung đi?
[Miễn cưỡng]
Em thì sao cũng được...
[Dù concept Gyaru có hơi trùng lặp...]
[Nhưng có thể mang lại những ý tưởng thú vị]
Dù sao chị ấy cũng đang cố gắng làm mọi thứ vui vẻ mà.
Nên em muốn mời chị ấy quay chung luôn...
[Chắc chị ấy cứ làm thế cho tới khi tụi mình mời mới thôi...]
Ok.
Vậy, tiền bối ơi...
[Thử mở lời]
Chị có muốn lên hình chung không ạ?
[Bất ngờ chưa]
Chị được lên hình á?
Thấy có vẻ chị cũng muốn tham gia...
- Bọn em quay chung cũng được ạ.
- Bọn em hoàn toàn ok!
[Giả bộ do dự cho lịch sự]
Được rồi, để chị kiểm tra lịch trình chút xem.
À, chị đang bận.
[Quay xe 180 độ]
Không, chị không bận, không bận chút nào.
Chị hoàn toàn rảnh, đợi chị một lát nha.
- Đợi chút xíu nha.
- Dạ bọn em đợi.
Chị thấy thế nào khi Woni rủ quay chung ạ?
Trùi ui, Woni á hả...
Gu của ẻm quá đỉnh luôn.
Giờ là lúc hai It Girl nhận ra nhau đấy.
[Bản dịch: Cùng nhau]
Cùng nhau...
Gọi cái này là gì nhỉ, YouTube? Hợp tác à?
Là hợp tác hay chị chỉ làm khách mời thôi?
Dù sao thì, Woni đã rủ
Chị quá là ưng luôn!
[Tiền bối Gyaru làm tốt đến đâu để tụi em chống mắt lên coi]
[Gọi quản lý & ê kíp sản xuất]
Chà, mấy em ấy hỏi
chị có thể tham gia quay content chung được không, em thấy sao?
Chắc chắn rồi ạ.
Chắc chắn chứ?
Cậu muốn quay chung à?
[Quản lý kẹt ở giữa]
Chị sẽ quay, ok chứ?
Mình nghỉ quay bên này tí để chị sang đó.
Dạ bọn em thì thích lắm, nhưng mà...
[Ê kíp của Hyoyeon có vẻ đang lo lắng điều gì đó]
[Tạm thời đồng ý]
Tụi em thì ok thôi, vâng...
Vậy chị quay nhé? Ok, ok, chị qua đó đây.
Haiz...
Chị có vẻ hơi lo khi xuất hiện trên kênh của team Woni nhỉ?
Có vẻ chị Hyoyeon hiểu hơi sai về style Gyaru.
Trước khi quay...
[Cần được phụ đạo thêm về kỹ năng Gyaru]
Chắc phải nhờ Minami hướng dẫn thêm cho chị ấy.
Mấy đứa xem đồ chị mặc hôm nay nè
Chị lên đồ chuẩn Gyaru luôn.
Trước khi bắt đầu quay
[Ê kíp dặn dò]
họ bảo chị phải học thêm thái độ Gyaru từ Minami.
[Thế này là đủ rồi]
Nhưng chị thấy có gì đâu mà phải học chứ?
[Kiểm chứng đẳng cấp Gyaru]
- Biết Yaho không? Geoje Yaho!
- Yaho á?
Yeehaw!
[Còn có Yaho kiểu nào khác nữa sao?]
Geoje yaho?
Yaho?
[Ngơ ngác]
[Geoje yaho]
Để em chỉ cho nha.
Tiền bối nè...
[Bản gốc]
Geoje Yaho!
[Chê]
Bị sao ở mũi à?
Phải dùng một chút giọng mũi ạ!
Hoo-hoo-hong!
[Giọng mũi]
Geoje Yaho.
Yaho.
Kuh-uh-jek...! Eeyak-hoo.
[Làm lại]
Yee-ah-hoo-ook.
[Tiền bối mà làm thế, khéo dân Geoje người ta mắng cho đó]
Là kiểu này nè.
Yaho.
[Bỏ cuộc nhanh chóng]
Chắc là không hợp rồi...
[Nhập vai]
Waaah-hooong...
[Hài lòng]
Ủa? Nghe giống phết đó.
[Woni]
Thử đi! Em cũng thử đi!
[Đệ tử đầu lòng của Minami]
Em cũng học lỏm được xíu nè.
Kkuh-uh... Kkuh-uh-jee yaang-hoong.
[Ủa]
Ủa?
[Ngại ghê]
[Chả khác mấy]
Sai rồi nè.
[Cả hai đều không phải]
Cả hai sai bét luôn.
[Vibe nó phải thế này]
Geoje Yaho.
Kkuh-jeeek... Eeyaaah-hong.
Geoje yaaang-hooong.
Ể? Sai cả rồi thì phải.
[Tỉnh bơ]
Đều chả giống gì hết.
[Chả lọt mắt mình cái nào]
Dù sao thì chị cũng có một món khác đây.
[Thử lại]
Dong-ka-jjuu yaaah-ho.
[Xịt keo cứng ngắc]
Khéo hôm nay hỏng chuyện rồi...
[Dự đoán chông gai]
Hôm nay chắc không nuốt nổi quá...
[Nhưng mà]
Style Hàn Quốc bọn chị đâu có hô như vậy.
[Dội vang]
Yaaah-hooo! Phải làm thế này chứ.
[Hú hồn à]
Ở Geoje, phải nhìn ra biển
Yaaah-hooo!
Rồi hét lên như vậy đó.
[Tò mò]
Hỏi thật nha, ở Geoje mọi người hô Yaho thế nào?
[Geoje yaho]
Em học cái Yaho này đầu tiên đó ạ.
- Em chỉ biết làm kiểu yaaah-hooong... thôi.
- Yaho.
- Hồi bé đi biển với bố mẹ
- em không hét Yaho kiểu Hàn Quốc bao giờ à?
- Ơ...
[Không bắt được tần số]
[Đọc tình huống]
- Mình cũng thử xem sao nhé?
- Thử đi em, cứ thử xem.
[Tiền bối]
Chị chỉ lại một lần nữa đi ạ.
[Lấy hơi từ bụng]
Yaaahoo! Vibe nó phải thế.
[Bắt trúng bài]
À, kiểu vậy! Ok ok.
[Hô Yaho kiểu Hàn Quốc, quất luôn]
Dô luôn.
[Bùng nổ]
Yaaa! Hoooo!
[Được rồi đấy! Ít ra cũng phải vang đến đầu bên kia thế chứ]
[Mồi trước]
Yaaa-hooo!
[Đáp lại]
Yaaa-hoo!
[Tuyệt đối hài lòng]
Tuyệt quá!
Đỉnh quá, cảm ơn nha.
[Không khí chan hòa]
Em thấy Yaho của chị Hyoyeon thế nào?
Ưm...
Nó kiểu...
[Thì thầm]
Nó hơi kỳ kỳ ấy.
[Chê ngầm]
Chả có tí vibe Gyaru nào cả.
[Đú trend đi chị]
Với lại kiểu này hot hơn mà, đúng không?
Vâng! Đúng rồi ạ.
[Yaho là phải máu lửa]
Yaho.
[Chị gào to quá]
Tiền bối ơi
chị nhảy đẹp mà.
Đúng rồi, chị nhảy giỏi lắm chứ.
[Tiết học Gyaru tiếp theo]
- Để em dạy chị điệu nhảy Para Para nha.
- Para Para á?
[Hào hứng]
Em sẽ dạy chị nhé
[Đầu tiên]
Trước tiên... điệu Para Para ấy
mình bắt đầu với cái step thế này.
[Lắc lư nhè nhẹ]
Cứ di chuyển sang hai bên thế này.
Còn tay thì, thế này nhé.
Bằng.
[Đắm chìm vào Para Para]
Cứ bắn súng như vậy nè.
[Thấy thiêu thiếu]
Nhưng nhảy cháy hơn tí không được à?
[Nhạc lên]
Bùm chát! Bùm bùm chát!
Bùm chát bùm bùm chát!
[Nghiêm khắc]
Nhưng mà không được quá sung!
[Ủa nhảy mà không được vui là sao trời...?]
Nhảy điệu này không được quá khích đâu.
Nhảy không được quá đà á?
Chắc là vậy rồi.
- Lờ đờ ra, uể oải vào.
- Phải uể oải hả?
[Hết sạch cả hứng…]
Thế thì đâu giống nhảy múa gì đâu...
[Chuyện nhỏ]
Lại đây nào.
[Múa đại]
Nếu diễn kiểu này thể nào cũng bị chửi cho xem...
Nhưng mà thay vì điệu Para Para này
để chị chỉ mấy đứa điệu này sung hơn nhiều!
Các em nghe điệu nhảy đỉnh chóp bao giờ chưa?
Nhảy đỉnh chóp ấy!
Woni biết mà đúng không?
[Hoang mang]
Chẳng phải nó... cổ lắm rồi sao?
[Gãi gãi]
Cổ á...? Đâu có đâu?
Nó đâu có cổ lắm đâu nhỉ?
- Dạo này người ta vẫn nhảy điệu này ạ?
- Vẫn nhảy mà.
Bằng tất cả lòng trung thành
[Mạnh mẽ]
Hãy giao phó cho em(?)
[Nhét điệu nhảy đỉnh chóp vào không báo trước]
[Thử xem]
Thấy giống cái lúc nãy không(?)
[Step cơ bản khá giống với Para Para]
Điệu này thì, dập!
Dập mạnh!
[Kén chọn]
Dập cùng chân với chị đi nào?
[Lúng túng]
À, vâng...!
[Cùng chung nhịp bước, lại nào]
Hai, ba, bốn!
[Thấy sao? Điệu này nhảy sướng hơn đúng không?]
Quay vòng nào.
Bước lên trước, đập xuống.
Quay người lại.
Quay vòng và nhìn lên trên.
Nhìn lên bầu trời, nhìn xuống đất.
[Stylle Gyaru xẹp lép...]
Nhìn xuống.
Điệu này chẳng phải nhảy sướng hơn sao?
[Thắc mắc tận cùng]
Nhưng rốt cuộc điệu này thời nào ạ?
À, điệu này nhảy từ hồi World Cup 2002 đó, em biết không?
Nhảy đỉnh chóp đó!
Em sinh năm 2004 nên...
À, thế à...?
[Thế biểu diễn bản Geoje xem nào]
Thế chắc dân Geoje cũng có múa cổ vũ World Cup chứ.
Ở đó cũng có vũ đạo chứ nhỉ?
Dân Geoje không nhảy điệu thế này!
Trước tiên, múa lượn sóng!
[Múa mây uốn lượn hệt như dân vùng biển Geoje]
[Lúng túng]
[Tiền bối]
Nhảy thử tụi em xem đi!
[Geoje ver]
Bằng tất cả lòng trung thành
- Hô to lên đi các cậu!
- Vibe ngon phết.
[Chà, phải nhảy thế này mới ra chất biển Geoje chứ]
Rồi thêm tiếng hô nữa.
[Đoàn kết như bão biển Geoje]
Dân Geoje sung thế cơ à?
[Vung tay]
Tụi em nhảy thế này thôi.
[Kiểu điệu Para Para]
Mấy điệu lắc qua lắc lại của mấy mẻ này tụi em không có quẩy đâu.
[Gyaru lệch nhịp]
- Em không nhảy điệu ẻo lả thế đâu.
- Nhỉ?
[Hợp tác]
Nhưng điệu Para Para này yếu xìu à.
[Thôi dẹp đi]
Gì thế này?
[Cứ nương theo đà này chắc thức thâu đêm nhảy quá...]
Điệu đỉnh chóp thì liên quan gì đến Gyaru ạ?
[Đúng là chưa biết gì]
Liên quan cực kỳ luôn!
Có ý nghĩa cả đấy!
Thái độ của một Gyaru là mặc kệ ánh nhìn của người khác
thích làm gì thì làm, đấy mới là đỉnh (point), đúng không?
"Point" tiếng Hàn là gì?
[Lập luận đỉnh cao]
Chính là điểm đỉnh chóp đó!
Vậy nên, vừa nhảy vũ đạo đỉnh chóp
[Tráng lệ]
vừa chu du khắp 8 tỉnh thành
và tận hưởng cuộc sống theo cách của mình, mấy đứa hiểu chưa.
[Hài lòng]
Style này kết hợp với vũ đạo đỉnh chóp phải gọi là đỉnh của chóp luôn.
Nhưng mà vui ghê.
Giờ trông chị đậm chất Gyaru rồi đúng không?
[Máu Gyaru ngấm vào tận xương tủy]
Ngấm luôn rồi nè.
[Cạn lời]
Nhỉ?
[Sau khi quay YouTube xong]
Xong việc
chị em mình đi cà phê nhé?
[Hãy rủ rê bằng tiếng Nhật đi ạ]
Tiếng Nhật kìa!
[= Ừm... sau khi kết thúc]
Ưm... owari và owari...
[= Hai đứa có thời gian không?]
Hai đứa có jikan không?
- Tụi em có jikan không?
- Em không có jikan rồi, xin lỗi chị.
[Đang vô cùng xót xa]
Em xin lỗi.
[Vietsub]
Chắc là không có thời gian rồi.
[Vậy thì]
Ơ? Thế còn Woni?
[Tuyệt vọng]
Ơ, dạ không không.
[Tiếc đứt ruột]
Woni cũng không được á? Hôm nay...
Chúng ta chỉ tới đây thôi sao?
[Woni]
Lịch trình, lịch trình kín mất rồi!
Woni có lịch trình á?
Thế thì Minami-chan~
[= Mình cũng bận]
Gyaru có lịch trình nha!
[À, cả hai đều có lịch trình...?]
Bọn em bận rồi.
Phải làm nail, làm nail, đổi kiểu, đổi kiểu.
Chẳng phải cái cớ làm nail là để trốn chị sao?
[Lịch trình hôm nay vô cùng bận rộn]
Làm tóc, làm tóc, phải làm tóc nữa.
- Đổi màu nhuộm.
- Cái này quan trọng, quan trọng lắm.
[Thấy gợn gợn]
Chị không nghĩ vậy đâu?
Watashi...
[Thả mồi bằng tài lực]
tiền bạc không thành vấn đề.
[= Để chị bao luôn ly cà phê]
Vậy nên, tiền bạc... quán cà phê!
[= Sẽ bao một chầu bingsu đậu đỏ cực kỳ mát lạnh luôn]
Bingsu đậu đỏ, cực ngon!
Uoa, đỉnh quá(?)
[= Bao mát lạnh luôn nha?]
Lạnh toát luôn! Ôi, siêu cấp lạnh...
[Từ chối]
Tiền bạc không sao đâu, không sao mà!
Minami, em không đói à?
Ôi... em no căng bụng rồi.
[Siêu cấp no bụng rồi á]
Em ăn sạch bách luôn rồi!
[Cô ấy vừa chén sạch suất thịt lợn cốt lết khổng lồ đó...]
Ăn hết sạch thật á?
[Bỏ cuộc ư? Không hề]
Thế thì hẹn buổi tối nha!
Hôm nay... buổi tối... hừm...
Em có rảnh không?
[Lại phải diễn]
[Vietsub]
Lát nữa 8h hẹn ở đây, đi ăn rồi đi quẩy nhé!
Xin lỗi chị, không được rồi.
Á... tiếc ghê.
[Sụp đổ...]
Hôm nay tối Woni cũng không được á?
[Lịch trình gắt gao]
Dạ... em phải về nghỉ ngơi xíu(?)
À, thế thì!
Hôm nay xong...
Thứ tư!
[= Ngày mai rảnh không?]
Có jikan vào thứ Năm không?
[Vắt óc suy nghĩ]
Thứ Năm thì...
[Thứ Năm cũng sẵn sàng hoan nghênh]
Thứ Năm chị nhiều jikan lắm!
[Làm sao đây?]
Thứ Năm thì...
[Cạn kiệt cớ để từ chối]
Ây da, có cái cớ nào nữa không...?
[Kích hoạt cheat code]
Hai em đi Lotte World chưa?
[Nghe Lotte World là thấy xao xuyến đúng không?]
[Cùng đi nào]
[Không nhé]
Lotte World á, em ghét lắm.
[Cái này cũng ghét nữa á...?]
[Chân yếu tay mềm]
Gyaru đi bộ kém lắm.
[Cứ để đó cho chị]
Watashi sẽ cõng em!
[Cứ thế này chị cõng em đi chơi được đấy~]
[Kết cục là Hyoyeon bị cho ra rìa]
Chị muốn đi chơi với hai đứa mà, tiếc quá.
[Đáng tiếc thật]
Xin lỗi chị nha.
Tụi em xin lỗi, xin lỗi chị nhiều.
Gomenne...
[Đáng thương...]
[Giận dữ bộc phát]
Ôi trời ơi!
[Sợ hãi]
[Xì xào]
Đầu chị bốc hỏa rồi đó nha(?)
Chị á...!
[Tức giận tột độ]
Nổi điên lên rồi đó!
[Đã thế này rồi thì tha cho mấy đứa đó]
[Cảnh giác]
Liệu hôm nay chúng ta có thể kết thúc buổi ghi hình với chị Hyoyeon một cách êm đẹp không?
[Thở dài thườn thượt]
Theo ý kiến cá nhân của em thì...
[Một người hậu bối mẫu mực]
Chúng ta cũng nên bảo vệ danh dự và những thứ đại loại thế cho tiền bối chứ ạ...
Nên em nghĩ là (không nên quay thêm nữa) thì tốt hơn.
[Ngay cả Gyaru cũng thấy bó tay]
Nói chung là... em thấy khó nhằn lắm...
[Thời gian nghỉ ngơi một chút]
[Giải tỏa sự ấm ức bằng vũ điệu đỉnh chóp]
[Woni tiếp tục quay YouTube]
Dạ, tụi em (bắt đầu) quay lại đây ạ!
Tuyệt đối không được đâu. Phải đưa chị ấy ra ngoài nhanh lên...
[Quản lý xuất hiện]
Xin lỗi mọi người... Chắc chúng tôi không thể làm được rồi.
Cho tôi xin lỗi nhé...!
[Quản lý quyết định hạ lệnh để ngăn chặn hậu quả tồi tệ hơn]
Mình phải đi thôi chị.
[Người ta bảo chuẩn bị quay rồi kìa]
Không được đâu!
- Không được đâu ạ.
- Minami!
[Tuyệt vọng]
Minami! Woni! Chị yêu mấy đứa...!
Sao chị lại bị kéo ra đây thế này...?
[Oan ức]
Chán chết đi được.
[Được xuất hiện trên kênh của Woni]
Á, suýt nữa thì phất lên luôn được rồi.
Phải ráng hẹn gặp lại hai đứa sớm mới được.
Woni, Minami, chị yêu hai em.
[Mấy đứa à, hẹn sớm gặp lại nha]
Call me nha.
Hu hu...
[Thức tỉnh]
[Kim Hyoyeon giả trân/ -Bộ sưu tập Hậu trường-]
[Camera đang chờ đón sự xuất hiện của Hyoyeon]
[Gyaru xuất hiện]
[Chị đến rồi đây!]
Uoa, Ohayo!
[Sự xuất hiện của Hyoyeon làm náo loạn cả trường quay]
Uoa... Haait.
- Chắc là chị nóng lắm phải không ạ.
- Trông chị vẫn xinh đẹp mà ta?
[Xấu hổ chết mất thôi]
Công nhận nóng thật ấy chứ.
[Style được diện lần đầu tiên]
Ôi mẹ ơi, nóng chết đi được...
[Lấp lánh lấp lánh]
[Nhưng hình như cô ấy cũng thích thú đấy chứ?]
[Hyoyeon đang quay quảng cáo một mình trong chốc lát]
Tinh chất dưỡng ẩm Artemisia.
[Hai đứa đang được nghỉ ngơi một chút]
Ô, họ cũng có quảng cáo kìa.
[Còn tụi em thì sao?]
Tụi em thì sao ạ? Xin cái PPL đi PD ơi?
Tụi em không có quảng cáo nào ạ?
[Còn của tụi em thì sao?]
Của tụi em đâu ạ?
[Lắc đầu cạn lời]
Không có ạ?
PPL á?
- PPL...
- Mọi người bảo không có kìa...
[Thấy bứt rứt]
[Gyaru của chúng ta]
Ây da, em nói rồi mà, hôm nay em ấy nhạy cảm lắm...!
[Cổ tay trống trơn]
Hôm nay em ấy nhạy cảm là vì quên mang phụ kiện đấy...!
[Chợt nhận ra]
Em ổn không ạ?
Thịt lợn cốt lết ngon quá nên em thấy ổn rồi.
[Thở phào nhẹ nhõm]
Em ấy bảo nhờ có thịt cốt lết nên ổn rồi kìa.
Ngon xỉu.
[Woni là nhất]
Cắt cho chị đi.
Cắt cho chị với.
[Bất lực]
Trời ạ, em phải tự cắt hết đống này đây.
Chị ấy cần được chăm sóc kỹ lắm.
[Gyaru không thể làm mấy việc như thế]
Hư móng tay chị mất.
[Ngoài lạnh trong nóng]
Lần sau chị không dắt em theo nữa đâu nha.
Woni là nhất, arigato.
[Mukbang thịt lợn cốt lết của Woni và Minami]
Ăn thôi!
[A]
Măm.
Gyaru! Biểu cảm hương vị theo phong cách Gyaru nào!
Umasugi (Ngon bá cháy).
Umasugi.
[Woni và Minami vẫn tiếp tục mukbang ngay cả trong giờ nghỉ]
- Umasugi.
- Ngon xỉu.
[Hyoyeon buồn bực vì không thể chốt kèo đi chơi với RESCENE]
[Cục súc]
Yabahaaaik!
[Giật mình]
Cái gì đây.
[Bối rối]
Onak... không phải onaka, đầu tiếng Nhật là gì ấy nhỉ?
[Trợ giúp]
Atama!
[Cảm ơn]
Đầu chị bốc hỏa rồi desukedo(?)
[Đang load]
Watashi... Tức giận!
[Bất lực không nhịn được cười trước câu thoại ứng biến của chị ấy]
Quản lý ơi.
[Tiền bối]
Chị hãy dắt bạn ấy đi cùng đi ạ.
Quản lý ơi, arigato.
[Bạn này bị sao vậy nè?]
[Woni thấy cạn lời khi kẹt giữa hai cô nàng Gyaru]
Bị kẹp giữa hai bên thế này, thật sự là...