[Số 563 gọi mãi không thấy đâu]
Số 563!!
[Không phản hồi...]
[Hoang mang]
Làm ơn hãy đến đi mà...
Số 744 ơiii!
Bạn có ở đó không?
Bạn đi đâu rồi?
Bạn ở đâu thế?
Thật sự, thế giới này khắc nghiệt quá...
Thật sự đấy.
PD: Gần đây lúc nào là lúc mệt mỏi nhất với bạn?
Bây giờ... chính là lúc này ạ...
Có khi còn mệt hơn cả lúc chuẩn bị comeback nữa cơ.
[Concept hôm nay: Sinh viên đại học]
Cố lên! Mình làm được mà!
Fighting!
[Đang nhập vai nữ sinh đại học]
Là mình nè~ (?)
[Moka (ILLIT) / Minju (ILLIT)]
Xin chào, chúng mình là ILLIT đã đến với Workdol ạ!
[Logo: Workdol]
[Nhảy múa loạn xạ vì ngượng]
Ơ? Cái này là tụi mình nè!
[Ơ! Là tụi mình kìa!]
Đâu? Đúng là tụi mình rồi!
Ca sĩ.
[Ca sĩ 1] [Ca sĩ 2]
(Hát và nhảy ngẫu hứng bài Magnetic)
Do ya, do ya. Do you wanna dance?
[Dòng suy nghĩ trôi tuột đi đâu mất]
There's only one answer: Say yes
[Wooooo~]
[Vỗ tay]
[Phiên bản mở màn tuyệt vọng]
Ngượng quá đi mất.
Công việc làm thêm hôm nay là!
(Đi ăn cơm thôi~)
Chính là...
Căn tin
trường đại học!
[Top Tier các căn tin đại học toàn quốc]
[Cơm sinh viên Đại học Sejong]
Các bạn đã từng đến trường đại học bao giờ chưa?
[Lễ hội trường]
Đại học Korea...
Đại học Yonsei... tụi mình đi cũng nhiều lắm rồi?
[Lần đầu gặp mặt]
Nhưng Đại học Sejong chưa mời tụi mình lần nào nên tụi mình chưa từng đến ạ...
Họ chưa gọi tụi mình bao giờ.
[Đại học Sejong]
Đại học Sejong ơi,
nếu mời tụi mình thì,
tụi mình hứa sẽ quẩy thật vui, thật nhiệt tình luôn ạ.
PD: Chỉ cho xem một chút thôi không được sao?
Vui... vui nhộn ấy ạ?
À vậy thì em sẽ đố một câu nhé.
Người lén lút chơi chứng khoán gọi là gì?
[Người chơi chứng khoán lén lút?]
[Người chơi chứng khoán lén lút...]
Secret Jouju~!
[Jouju bí mật]
[Bầu không khí lạnh tanh...]
[Tự nhận vé đi vào lòng đất]
Oa vui quá đi mất!
[Reaction hết mình cứu vớt tình thế]
[Đi làm thôi / Go go]
Đi làm thôi!
Oa, đằng kia có ai đang nhảy kìa?
Ôi mẹ ơi, họ đang nhảy kìa?
Bắt chuyện được không nhỉ?
Được chứ.
[Gặp gỡ các bạn sinh viên trên đường đi làm]
Xin chào các bạn~
[Bịt miệng ngạc nhiên] Oa~
Mọi người đang làm gì thế ạ?
Tụi mình sắp có buổi biểu diễn nên đang quay Reels một chút ạ.
[CLB nhảy]
Ước mơ của mình từng là được tham gia CLB ở đại học đấy.
CLB đại học ấy.
[Mời gia nhập CLB ngay và luôn]
Mời bạn vào CLB tụi mình nè!
[Vào liền CLB tụi mình đi!]
(Hét lên)
[CLB nhảy máu lửa quá]
[Không thể thua được]
Eyy! Eyy!
[Mở màn lúc 9 giờ sáng..]
[Bữa tiệc nhảy múa điên cuồng (?)]
[Quậy banh nóc]
[Hồn xiêu phách lạc]
Hay để ILLIT ở lại đây rồi mình đi về nha?
[Bị dụ cái một]
Nhưng mà hình như MBTI của mọi người đều là E (Hướng ngoại) hết nhỉ?
Chỉ mình em là E thôi... Mọi người đều hướng nội.
Chỉ mình em là E thôi ạ...
[Hóa ra toàn người hướng nội (I)]
Hả thật sao??
Tụi mình cũng là I nè.
Hai bạn cũng là I ạ?
Trong nhóm tụi mình là I nhất luôn đó.
Thật ạ?
Cố lên nha!
[Kéo mood lên!!!]
[Tụt mood nhanh chóng]
[Hỏi: Sinh viên đại học thường chơi gì?]
PD: Dạo này sinh viên hay chơi gì thế?
Chắc là... đi nhậu không nhỉ?
[Game uống rượu!!]
Dạo này có game uống rượu nào hot không ạ?
Vì là Đại học Sejong nên là...
[Đại học Sejong danh bất hư truyền]
[Game Hunminjeongeum]
Game Hunminjeongeum (Vua Sejong).
[Đột nhiên bắt đầu game]
Mọi người: Hunminjeongeum~ Hunminjeongeum~
Minju!
Mũ!
A tính nói cái đó!
Vũ trang!
M.. m.. m..
Maji
Meonji
[Thành viên trong nhóm còn lại 1/2]
Bụi bặm (Meonji)!
- Maji
- Meonji
[Game over]
Miji
Aaaa làm sao đây...
Thua rồi thì phải chịu phạt một cái chứ nhỉ.
[Bị thuyết phục]
Ơ? Phạt á?
[Uống cạn ly là luật bất thành văn rồi nhưng...]
Uống cạn ly là luật bất thành văn...
À không thì...
làm kiểu chào FM đi!
- Oa! FM!
- FM
[Sợ sệt]
Làm thế nào ạ?
Khoa Hành chính công~!
Mọi người: Oaa!!
Hãy hoan hô cho ILLIT!!
- Mô
- Ka
[Tên gì cơ?]
MO KA!!!
[Chào hỏi một cách đầy hùng hồn!]
Em xin chào ạ~
[Cháy hết mình rồi...]
Làm tốt lắm, làm tốt lắm.
Trong những lần tớ nghe giọng Moka thì lần này là lớn nhất luôn đó.
[Đắc đạo thành công món hét cao âm]
[Tò mò]
Nhưng mà sao hai bạn lại ở đây thế?
[A đúng rồi ha...]
Tụi mình đến để làm thêm.
- Kiểu ăn mặc xinh đẹp rồi đến trường như này nè... tớ muốn thử làm cái đó lắm.
- Đúng đúng.
Tại tớ toàn mặc đồng phục đi học thôi nên chưa bao giờ được như này.
Đúng đúng.
[Gu thích cảm giác mạnh (?)]
Rồi còn cái vụ sắp xếp thời khóa biểu nữa.
[Đăng ký tín chỉ]
Bạn tớ bảo là nếu mà toang cái đó là coi như xong đời luôn á.
Coi như xong đời luôn.
[Gu thích cảm giác mạnh (?)]
Tớ muốn thử sắp xếp thời khóa biểu ghê.
[Đến nhà ăn trường học]
- Tiền bối đâu rồi nhỉ?
- Chắc là người đó rồi.
Cho em hỏi tiền bối của tụi em có ở đây không ạ?
[Kim Minji (Năm nhất)]
A! Đây rồi!
Nhân viên: Xin chào~
Nhân viên: Hai bạn
[Nghiêm túc]
đã từng làm thêm bao giờ chưa?
[Là lính mới tò te ạ...]
Tụi em chưa từng làm chính thức bao giờ ạ.
Nhân viên: Trước hết là với trang phục này thì hơi khó làm việc,
hai bạn đi qua bên kia,
tôi sẽ hướng dẫn nhé.
[Thay đồ xong]
Hôm nay sinh viên đến có đông không ạ?
Nhân viên: Hôm nay sẽ có hơn 1000 bạn đến ăn đấy ạ.
1000 người á...!
[Hốt hoảng]
Nhân viên: Nên là phải chuẩn bị nguyên liệu thật nhanh
và bắt tay vào việc ngay.
[10:00 Sáng - Chuẩn bị nguyên liệu]
Nhân viên: Hành tây đã rửa sạch mang tới đây rồi,
[Sơ chế nguyên liệu: Thái hành tây...]
- Nhân viên: Các bạn cắt kích cỡ tầm này là được nhé.
- Vâng ạ.
[Siêu tập trung...]
[Thái hành vụng về]
Nhân viên: Khi thái hành có một mẹo nhỏ.
Nhân viên: Đừng cầm dao như thế này.
Nhân viên: Cầm sát vào lưỡi dao hơn một chút.
Ồ~
Cảm giác khác hẳn luôn~
Nhân viên: Bình thường hai bạn có hay nấu ăn không?
À bình thường ở ký túc xá
tụi em không nấu ăn bao giờ luôn ạ.
Nhân viên: Ơ... thế sống bằng gì?
Gọi đồ về ăn hoặc là quay lò vi sóng ăn thôi ạ.
Em cực thích món Kimchi-jjim (Kim chi hầm) nên toàn gọi món đó thôi.
Đúng rồi, em ấy ăn mỗi ngày luôn.
[Khẩu vị chuẩn người Hàn]
[Người Nhật "Taehan"]
Em mê đồ ăn Hàn Quốc lắm.
[Sơ chế rau diếp]
Nhân viên: Ấn cái này xuống, rồi cứ thế thái liên tục như này.
Đỉnh thật sự!
[Thái với tốc độ ánh sáng]
Nhân viên: Các bạn phải thái đều tay y hệt như này nhé.
Oaa~
Wow
[Sợ tái mặt]
Cảm giác như sắp cắt vào tay đến nơi ấy.
Đỉnh thật sự.
Nhân viên: Các bạn phải thái đều tay y hệt như này nhé.
[Hoang mang]
Y hệt ạ?
Nhân viên: Đúng rồi!
Chắc em
thái luôn ngón tay mình mất...
Nhân viên: Ừ hứ.
Nhân viên: Không sao đâu, đang đeo găng tay bảo hộ nên sẽ không bị thương đâu.
sẽ không bị thương đâu.
Nhưng mà MBTI của tiền bối là gì thế ạ?
Nhân viên: IN
TJ ạ.
Em tưởng chị là T (Lý trí) cơ?
Nhân viên: À, kiểu vậy.
Ơ thế ạ?
Em là INFJ ạ...
[Hai bạn thì sao?]
Ơ! Chị đoán thử xem ạ.
Nhân viên: Đoán thử xem...
Vì hay nhảy múa,
nên chắc là E?
Em cũng muốn là E lắm...
Nhân viên: Hả?
Nhân viên: Là I (Hướng nội) á? Thế sao làm Idol được?
Thì là I-dol mà chị.
[Khả năng chơi chữ gây chóng mặt....]
Nhân viên: Cười gượng quá.
Chính xác ạ.
Nhân viên: Nụ cười đó chắc chắn là gượng ép.
A không không.
[Thái thái]
Nhân viên: Cứ thái tiếp là được nhé.
[Bóc trứng]
Nhân viên: Hai bạn bóc chỗ trứng này giúp mình nha.
Ồ thích nha!
Em thích bóc trứng lắm!
[Cảnh giác cao độ]
Nhân viên: Trứng cũng phải
bóc thật nhanh đấy nhé.
A thế ạ?
[Vội vội vàng vàng]
[Vỡ]
- Aaaa!
Nhân viên: Không ổn rồi...
[Tò mò]
Nhân viên: Hai bạn đi học chắc nổi tiếng lắm nhỉ?
nổi tiếng lắm nhỉ?
Cũng không hẳn là không có ạ,
[Khiêm tốn]
- nhưng mà cũng không nhiều lắm đâu ạ.
- Ồ
Em cứ đi đi về về lặng lẽ thôi...
[Giai thoại về người vô hình]
nên chắc cũng chả ai biết em có mặt ở đó đâu.
Nhân viên: Thế thì là...
không nổi tiếng còn gì...
[11:00 Sáng - Công việc bếp]
Nhân viên: Các bạn ra phía trước này nhé.
Nhân viên: Món này là Cơm trộn thịt bò sống (Yukhoe Bibimbap).
Nhân viên: Lấy cơm
[Chừng này]
chừng này.
[Nguyên liệu Bibimbap: Giá đỗ]
Nhân viên: Giá đỗ.
[Rau diếp]
Nhân viên: Rau diếp.
[Củ cải trộn]
Nhân viên: Cái màu đỏ này là củ cải trộn.
[Hành tây]
Nhân viên: Hành tây.
[Tương ớt: Vừa đủ]
Nhân viên: Tương ớt chừng này.
[Dầu mè]
Nhân viên: Cho thêm
[Dậy mùi thơm]
dầu mè vào.
Nhân viên: Và nhân vật chính, thịt bò sống (Yukhoe).
[Nhân vật chính Yukhoe xuất hiện]
Nhân viên: Cho lên trên chừng này.
Sau khi cho vào,
Cuối cùng rắc rong biển và mè lên
rồi mang ra là được.
Nhân viên: Nhớ rồi chứ?
Vâng.
[Bất an]
Chắc là nhớ ạ...
[Thực hành luôn]
Nhân viên: Làm đi!
[Mỗi người tự làm theo những gì đã học]
Cho vào.
Hành tây.
[Múc đầy ắp]
Nhân viên: Ôi trời nhiều quá~
Thêm chút nữa.
Nhân viên: Nhìn xem,
dù chúng ta có bận rộn hay đây là quán ăn sinh viên đi chăng nữa,
xem này.
[Của Minju / Của Moka]
Nhân viên: Các bạn nhìn xem bát nào trông đẹp hơn?
- Bát này ạ.
- Nhân viên: Tôi không có ý so sánh đâu,
nhưng mà chúng ta phải
làm cho vừa ngon mắt vừa ngon miệng nữa mà đúng không.
[Visual cũng quan trọng lắm nha]
Nhân viên: Tôi nghĩ mức độ này là ổn.
[Đơn Yukhoe Bibimbap nổ liên tục]
Nhân viên: Bây giờ đơn Yukhoe Bibimbap nhiều lắm rồi đấy.
Làm y hệt như lúc nãy
tôi chỉ nhé?
Nhân viên: Nhanh tay lên!
[Nhà máy Yukhoe hoạt động hết công suất]
- Hồn bay phách lạc mất rồi.
- Chị ấy đỉnh thật sự.
Nhân viên: Ra 2 bát thì,
các bạn đặt lên đây nhé. Hiểu chưa?
[Cuối cùng cũng được gọi tên]
Số 563 ơi!
[Tĩnh lặng...]
Có ai ở đó không ạ~?
[Ngượng]
Có ngon không ạ? Hì.
[Của bạn đây]
Có ngon không ạ?
Bạn ăn món gì thế?
Yukhoe Bibimbap ạ.
Của bạn đây!
[Mải buôn chuyện bị bắt quả tang]
Nhân viên: Đứng im đó làm gì, ra bấm chuông báo Yukhoe Bibimbap xong rồi kìa.
[Vị khách đầu tiên]
Số 517!
Bạn học khoa nào thế?
Tụi mình không phải sinh viên Sejong.
Tụi mình là sinh viên Đại học Konkuk bên cạnh ạ.
[Sinh viên đại học Konkuk bên cạnh xuất hiện]
A thật ạ?
Chờ chút, thật á?
Sao học Konkuk mà lại sang tận đây thế ạ?
Tại vì cơm căn tin Sejong...
ngon hơn bên Konkuk một chút ạ.
A thật luôn?
Chắc trường Konkuk buồn lắm đây...
Thế bên Konkuk có cái gì hơn bên này không?
Trừ cái đó ra thì cái gì cũng hơn.
[Cà khịa cực mạnh]
Konkuk thì... địa hình bằng phẳng hơn nên đi lại đỡ mệt hơn ạ.
[Thêm khách tới]
Ở đây đang có rất nhiều sinh viên Sejong đó nha...
Các bạn là sinh viên Sejong hả?
Sinh viên Sejong: Vâng ạ.
[Bất an]
Bạn sinh viên Konkuk bảo là cơm Sejong ngon nhất...
trừ cái đó ra thì cái gì bên kia cũng hơn,
các bạn nghĩ sao?
Sinh viên Sejong: Sejong là nhất rồi còn gì nữa...
[Kèo này là bị cấm cửa quán ngon rồi nha]
Sinh viên Sejong: Sejong là nhất, cơm căn tin cũng đỉnh nhất luôn.
[Bán đắt như tôm tươi]
- Chúc bạn ăn ngon miệng ạ~
- Cảm ơn ạ.
[Đơn Bibimbap vẫn nổ liên tục]
- Nhân viên: Cơm Yukhoe trộn thêm 2 bát nữa nhé.
- Vâng.
Nhưng mà ngày nào cũng làm thế này thì...
[Tưởng tượng thôi đã thấy chóng mặt rồi]
Chắc chắn là không dễ dàng gì.
Thế nào ạ?
[Một chút khoe khoang]
Em làm đó nha.
Tình yêu của em chứa chan trong đó đấy.
Nên là nó ấm áp lắm~
Nhân viên: Thấy sao? Có tự làm Yukhoe Bibimbap ở nhà được không?
Nhân viên: Có nghĩ là làm được không?
Chắc là làm được ạ...
Nếu có nguyên liệu...
Nhân viên: Đúng rồi, có nguyên liệu thì làm được,
nhưng ai là người chuẩn bị nguyên liệu cho?
[Kết cục vẫn là đặt đồ ăn về]
Chuẩn luôn ạ...
[Di chuyển sang khu vực món thịt]
Nhân viên: Bây giờ là thực chiến rồi nên tập trung tỉnh táo vào nhé.
[Lee Jong-hyuk / 14 năm kinh nghiệm]
Nhân viên: Nhìn kìa,
[Những món ăn không chủ]
có những bạn không đến lấy đồ ăn đúng không?
Nhân viên: Kiểm tra số xem nào?
Số 744 ạ.
[Máy nhắn tin]
Nhân viên: Bấm số 744 vào đây.
Nếu vẫn không đến lấy thì,
bấm 2 lần,
bấm 3 lần,
bấm 4 lần.
Vẫn không đến nữa thì,
hét lên thật to.
[Hoang mang]
Nhân viên: Thử một lần xem nào?
2, 3!
Số 744 ơiii!!!
Số 744!!
Có ở đó không ạ?
[Những chủ nhân của món ăn không lời hồi đáp...]
Nhân viên: To hơn chút nữa!
Nhân viên: Thử to hơn nữa xem nào!
KHÁCH HÀNG SỐ 744 ƠIIII!!!
Bạn ở đâuuuuu?
[Cuối cùng cũng đến]
A xin chào ạ~
Bạn học khoa gì thế?
Mình học Công nghệ thực phẩm ạ.
Oa ngầu quá~
Dạo này thực phẩm nào đang là xu hướng thế?
Zero calories chăng...?
[Giả vờ biết]
Đúng rồi! Cái gì cũng có loại Zero.
Với cả sử dụng côn trùng cũng đang được nghiên cứu nhiều lắm ạ.
C.. côn trùng á?
[Thực phẩm thay thế trong tương lai]
Oa! Thần kỳ ghê.
Có loại côn trùng nào thế ạ?
[Cầu cứu]
[Vẫn đang học]
Cái đó mình đang học ạ...
[Khách tiếp theo]
Số 873!
Không đến là tớ ăn đó nha!!
Số 871!!
Không có ạ?
[Hợp xướng luôn rồi]
SỐ 873!!!
Ăn...
ăn luôn không? Đói quá.
Em xin phép ăn đây ạ~
[Chủ nhân xuất hiện]
A đến rồi hì hì.
Nhân viên: Sao em đến lấy muộn thế!
[Sợ]
Xin lỗi ạ.
Vì đến muộn một chút nên...
[Xin tài lẻ từ khách]
nếu bạn làm một tài lẻ gì đó vui vui thì tụi mình sẽ đưa đồ ăn cho.
[Mình... mình á...?]
Tụi mình
[Giọng ca chính]
là người trong
ban nhạc nên...
[Cực kỳ mong đợi]
Oa! Hát một bài đi ạ!
1, 2, 3, 4!
Giờ đây~ anh đã ổn rồi~ Tình yêu anh cũng vứt bỏ rồi~
Nhưng anh đúng là đồ ngốc~
[Đem đi lẹ đi]
- Band nhạc cố lên nhé!
- Của bạn đây~
Cũng vui đấy nhưng mà,
hơi tiếc một tẹo.
[Mong muốn có gì đó bùng nổ hơn]
Giá mà có cái gì đó bùng nổ hơn thì tốt biết mấy.
Có muốn xem làm mẫu không?
Giả giọng nhân vật ạ?
Bạn biết con Wobbuffet (Pokemon) không?
Wobbuffet~!
[Xin lỗi nhanh gọn lẹ]
Xin lỗi nha...
[Xin tài lẻ từ khách]
Có ai có tài lẻ không ạ?
[Giơ tay]
Mình giả giọng Bart Simpson được ạ.
[Thích thú]
Oa! Làm thử đi ạ!
Oh, Bart
Don't do that
[Dễ thế?]
Tớ cũng làm được nè!
Oh, Bart
Don't do that
Phải gằn giọng hơn chút nữa.
[Mẹ Simpson bị đờm ở cổ họng]
- Bạn làm giỏi quá.
- Hoàn toàn hài lòng luôn.
[Đơn hàng vẫn vào liên tục]
Nhân viên: Bây giờ món nào
vào nhiều nhất?
[Đảo liên tục cơm thịt nướng muối]
Cơm thịt nướng muối (Sogeum-gui) ạ.
Nhân viên: Nhanh lên chút nữa!
[Hết thịt]
Nhân viên: Bây giờ thịt hết nhiều rồi,
nên tôi đi làm thêm đây.
Đi đâu ạ?
[Đi xào thịt]
- Nhân viên: Tôi sẽ xào trước, các bạn nhìn kỹ rồi làm theo nhé.
- Vâng!
[Bật bếp]
Oa...! Đỉnh quá.
Lửa nhìn khác hẳn luôn.
[Oaaa]
Chín ngay lập tức luôn kìa!
[Siêu tập trung]
[Múa lửa bất ngờ]
[Hỏi: Bài hát lao động thường nghe?]
Chú làm việc thì thường nghe bài gì ạ?
Nhân viên: Thật ra thì...
[Tiếc ghê]
chúng tôi không vừa nghe nhạc vừa làm được...
[Đột nhiên]
Nhân viên: (Đột nhiên) Tôi hay nghe nhạc ILLIT lắm.
Chú biết bài nào ạ?
Trừ bài Magnetic ra nha!
[Thất bại trong việc giả vờ biết]
Nhân viên: M.. M...
Nhân viên: Xin lỗi nha...
[Cố gắng sửa sai]
Nhân viên: Pocari Sweat?
[Cái đó cũng biết luôn?]
Tụi con hát cho chú nghe nha?
Nhân viên: Thế thì tốt quá.
Na na na na na na na~
Rằng em thích anh~
[Cái này là gì dợ?]
- Nhân viên: Cái này là gì dợ?
- Đúng rồi mà chú! Đúng bài rồi mà!
[Bắt đầu nấu]
Nhân viên: Thịt chín vàng đều rồi đúng không?
[1. Cho hành tây vào]
Giờ cho hành tây vào.
[2. Cho thêm chút ớt]
Cho chút ớt lên trên.
[3. Ám mùi lửa vào]
Rồi xào cùng.
[Mình có làm được không...?]
[Thực hành luôn]
Nhân viên: Cho dầu vào toàn bộ chảo.
Ở đây thôi mà cũng nóng ghê...
Đúng thật.
Nhân viên: Thử đảo thịt xem nào?
Nhân viên: Như lúc nãy tôi làm ấy.
[Chỉ lắc nhẹ cái chảo]
Nhân viên: Có vẻ
tính cách chắc là rụt rè lắm đây.
Nhân viên: Hất mạnh lên!
Hất!
Á sợ quá!
Nhân viên: OK OK Hất!
[Rén]
Nhân viên: Hất!
[Còn Moka thì sao?]
[Siêu tập trung]
Oa được đấy!
- Nhân viên: Tốt lắm! Một lần nữa, hất!
- Ah!
Nhân viên: Thế nào?
(Tự hào)
[Cuối cùng cũng tìm ra việc phù hợp]
Giỏi ghê?
[Thêm hành tây, ớt]
Nhân viên: Cho vào.
Nhân viên: Giờ thử kỹ năng hất chảo xem nào.
[Nhập lệnh xong]
Hất chảo.
[Lực xuất ra hoàn hảo]
Nhân viên: Giỏi phết đấy chứ?
[Hoàn thành món thịt nướng muối]
Nhân viên: Nướng rất ngon luôn rồi đó, giờ cho ra khay nào.
Đang làm tốt chứ?
Chả biết nữa.
Cậu thử làm cái này đi.
Tốt hơn lúc nãy rồi!
[Chạy trốn]
Ôi oái!
Làm thế là không được nha.
[Trừ lương làm thêm]
Nhân viên: Cái này hôm nay trừ vào lương nhật nhé, biết thế nha.
[Bị đày đi vứt rác]
Nhân viên: Đi ra đằng kia, gom rác vào một chỗ rồi vứt.
Cái này hả?
Cái này?
[Gom chút sức tàn cuối cùng]
Ok.
Nhân viên: Đi thôi đi thôi nhanh nào nhanh nào.
[Nặng hơn tưởng tượng]
Bỏ vào đây là được hả?
Chắc vậy á.
Phải buộc lại rồi mới vứt chứ!
Ok.
Hup
Oái!
[Vật lộn với túi rác]
Ok.
[Giờ mới dọn được một cái]
- Haizz
Ôi trời...
Thế giới này thật khắc nghiệt quá...
Thật sự.
PD: Gần đây lúc nào thấy mệt mỏi nhất?
Bây giờ... Chính là lúc này ạ...
Chuẩn bị comeback có khi còn không mệt bằng.
Với cả vừa làm vừa ngửi thấy
[Đói]
mùi đồ ăn thơm phức...
[Cám dỗ ăn vụng]
Nên càng đau khổ hơn.
[Vị đắng của lao động lần đầu trải nghiệm]
Thật sự nể phục các cô chú quá.
Nhưng mà việc vẫn chưa xong...
[Lại quay về địa ngục...]
- Ok đi thôi.
- Một chút nữa thôi, cố lên!
[Nhanh chóng thu gom các túi rác còn lại]
[Phát hiện CC - Cặp đôi đại học?]
Xin chào ạ~
Oa, hai bạn là
CC (Campus Couple) hả?
[Không phải x 2]
Hai bạn: Dạ? Dạ?
Không không...
A~ Là bạn bè hả?
Bạn nam: Sao?
Cậu không biết tớ á?
Bạn nữ: Hả?
[Chúng mình... từng đi thư viện cùng nhau...]
Bạn nữ: Thư viện á?!
[Cựu học sinh trường Deokso]
Bạn nam: Ở sân vận động...
tớ có đá bóng nữa...
Bạn nữ: Hả?
[Chuyện lần đầu mới nghe]
Cậu đá bóng lúc nào?
Tên... tên bạn là gì thế...?
Bạn nam: Đương nhiên là không biết rồi~
Tớ là tiền bối khóa trên xa lắc mà~
[Lại bị lừa một cú đau điếng]
Gì dợ trùi~
Bạn nam: Thấy bạn mình đi làm thêm thế này
Lại một lần nữa lan tỏa sự vĩ đại của Thư viện
đi khắp thế giới...
cũng tự hào ghê.
A cảm ơn tiền bối ạ hì hì.
[Hỏi: Thế rốt cuộc là quan hệ gì?]
PD: Thế rốt cuộc là quan hệ gì?
[Không phải đâu làm ơn tin tui đi]
Thế cho em hỏi sao tiền bối
vẫn chưa có
bạn gái ạ?
Bạn nữ: Chắc là... chắc anh cũng biết lý do mà nhỉ?
[Chỉ có mình ổng là không biết]
[02:00 Chiều - Tan làm]
Aaaa xong rồi!
Về nhà thôi.
[Buông xuôi lí trí]
Cho tụi em tan làm đi mà T.T
PD: Vất vả rồi ạ.
PD: Bên phải là của Minju nhé.
PD: Của Minju là 93,000 won à không phải...
Đúng rồi! Cậu đếm đúng rồi đó kkk.
93,000 won!
Không phải mà...
48,000 won không phải sao?
Ơ khoan đã!
[Tờ 5 nghìn won bay phấp phới...]
- Đây là tờ 5,000 won mà!
- Ơ tờ 5,000 won à?
[Bị lừa bởi màu sắc]
Em cứ tưởng là 50,000 won...
[Ending pose hôm nay là?]
Ending pose hôm nay là...
Kkya~
Uung~
[Đột nhiên tấn công bằng aegyo]
[Nghiêm túc]
Tụi mình có dễ thương không ạ?
Giờ tụi mình sẽ không dễ thương nữa đâu.
Bởi vì tụi mình là "NOT CUTE ANYMORE".
Giờ tụi mình cũng sẽ không cười nữa đâu.
[Nhịn cười]
[Cười rồi kìa kkk]
Cười rồi kìa.
Vậy thì
[Mong mọi người ủng hộ cho "Not Cute Anymore" nhé~]
[Hỏi: Có CC (Cặp đôi) nào ở đây không?]
PD: Có CC (Cặp đôi) nào ở đây không?
Có ạ!
[CC đại diện cho khoa Diễn xuất]
Ở đây ạ!
Hai bạn gặp nhau như thế nào ạ?
Bạn nam: Tụi mình gặp nhau lần đầu ở buổi định hướng (OT) của trường,
mọi người tập trung lại rồi gặp nhau thế đó ạ.
[Rung động]
Oa~
Thế lúc tỏ tình bạn nói thế nào ạ?
Bạn nam: Ở dưới chân cầu sông Hàn...
Oa!
"Em à, em có muốn hẹn hò với anh không?"
[Điên mất thôi]
Em mới nghe câu này lần đầu tiên luôn á!
Thú vị quá đi.
Như xem phim truyền hình vậy á.
[Em à, em có muốn hẹn hò với anh không?]
"Em à, em có muốn hẹn hò với anh không?"
Vâng...
[Huyền thoại / Ngượng]