Anh quản lý ơi, anh biết
số của em không?
Số của em là bao nhiêu vậy?
Anh đoán xem
Mời anh ra ngoài cho
Sao mọi người cứ bắt đoán số hoài vậy?
Vậy của em
là số mấy?
(Lao đi)
Ok, hết giờ rồi
Trời ơi, phát điên mất thôi
Rối tung rối mù lên
Mọi thứ luôn
Hả? Khoan đã, team Moon chưa ra đủ mà
(Khẩn cấp)
Tụi mình còn đúng 1 phút thôi
Thật đấy, phải đi thôi mấy đứa ơi
Ra sau cánh gà thôi nào
Được rồi, nghe đây
Được rồi mọi người, trật tự chút nào
(Siêu sao)
Xin chào mọi người
(Ngày đi làm đầu năm mới)
(Chúc tụng đầu năm)
Đi làm sớm quá
Càng ngày càng sớm
(CẮT)
(Vứt rác)
Trời ơi, mắc vệ sinh quá
Thiệt tình
Mọi người đưa tôi chai nhựa hả?
Tôi
giải quyết ở đây luôn đó nha
(Thật luôn?)
Thế này có hơi quá đáng không?
Có camera an ninh đó nha
Không chỉ camera an ninh đâu
Camera ở khắp mọi nơi kìa
(Phẩm giá của người đạt giải Daesang)
Rõ ràng là máy quay chĩa thẳng vào mặt đây này
Làm thêm kiểu gì mà
gọi người ta ra tầm này?
(Lại định bỏ show à?)
Giao hàng sáng sớm
Kiểu Coupang
Hay là quản lý chung cư
nữa?
(Tiếng phanh xe)
Lái xe hộ à?
(Không phải)
Giờ chúng ta gọi người hướng dẫn của anh ra nhé?
Xin lỗi
Có ai ở đây không ạ?
(Đang ra đây)
Gì vậy trời?
Xin chào
(Jang Hae-sol
Quản lý tripleS năm thứ 3)
Em là Jang Hae-sol, quản lý nhóm nhạc nữ ạ
Quản lý nhóm nhạc nữ á?
Vâng
(Đứng hình)
Hôm nay tôi làm cho nhóm nữ sao?
Nhóm em có 24 người lận đó
Thành viên ấy ạ
À, vâng
Chà
Wow
(Quản lý bị đánh cắp trí tuệ)
Vậy sao?
(Công việc làm thêm hôm nay - Quản lý nhóm nhạc nữ)
Thú thật là em đang rất nghiêm túc đấy.
Ai chuẩn bị xong thì ra nhé.
Nhóm tên là tripleS
Tất nhiên là anh biết rồi
(Girls Never Die <3)
Trót bước đi rồi, tôi sẽ không bỏ cuộc đâu
La La La La La La La
Trót bước đi rồi
Sẽ không bỏ cuộc
(Bỏ cuộc)
Vậy, hôm nay là
ngày showcase comeback của tụi em
Ồ, hôm nay nhóm comeback à?
Vâng
Đây là điện thoại công việc ạ
(Bắt buộc báo cáo lịch trình
để theo dõi vị trí thành viên)
Tụi em phải báo vào nhóm chat xem ai đi đâu
Đầu tiên, chúng ta cần
(Đi thôi)
đi đón
nhóm các bạn cuối cùng
(Căng thẳng)
Ây da, chết mất thôi
Với tripleS, chắc anh trông
như ông chú già luôn ấy nhỉ?
(Giác ngộ bản thân)
Các thành viên tripleS bao nhiêu tuổi vậy?
Bé út nhà em đang học lớp 9 ạ
(Sinh năm 2010)
(Debut năm 2008)
Uầy?
Wow, đúng là em bé luôn
Chị lớn nhất sinh năm 2001 ạ
(25 tuổi)
Nhỡ hỏi rồi,
năm nay em bao nhiêu tuổi?
(30 tuổi)
Em sinh năm 96 ạ
Ba mươi. Ba mươi tuổi
Đúng lúc anh hoạt động với MBLAQ luôn nhỉ?
Vâng
Á!
(Gì đây?)
(Đứng hình)
Chào em, anh là quản lý mới
Xin chào, tụi em là tripleS
Wow, em cao thật đấy!
Em giật hết cả mình
Anh cũng vậy
Anh cũng thế
Giờ anh mới biết luôn
Anh hơi...
(Ngại ngùng)
Giờ còn bao nhiêu người ra nữa vậy?
Hiện tại thì còn 2 bạn ạ
2 người, ồ
(Speedrun)
Nhanh lên nào!
Đi làm thôi
Á!
(Giật thót)
Uầy, hết hồn!
Xin chào
Anh là quản lý mới
Xin chào, rất vui được gặp anh
Chào em!
Bây giờ em đang để mặt mộc 100% đúng không?
Ồ!
Quá là chân thực luôn!
(Này người mới)
Anh ngạc nhiên lắm ạ?
(Cảm biến báo động)
Không đâu, thực ra thế này
lại tốt
(Hừm)
Nhưng mà này
(Hết cứu)
Ối trời ơi, wow
Trời đất
Ái chà
(Đang điều chỉnh vị trí staff...)
Xin mời ra ngoài trước ạ
Xin chào
Lối ngược lại cơ
Đi hướng ngược lại nhé
- Ồ
- Xin chào
Đi hướng ngược lại mới đúng
Chậc chậc
Thiệt tình
Junho, cậu thích họ đúng không?
(Mất hồn mất vía...)
(Lũ tiểu yêu)
Rõ ràng đây không phải chỗ của ổng,
thế mà tự nhiên như không
(8:00 Sáng - Di chuyển đến shop)
- Anh lái xe à?
- Vâng
Mấy đứa thắt dây an toàn vào nhé
Vâng
Dạ
(Chuẩn bị xuất phát...)
Hả?
Muộn rồi
Trễ mất thôi
Mấy giờ shop mở cửa?
- Shop mở lúc 8 rưỡi ạ
- Muộn là tụi em không trang điểm được đâu
Anh phải nhập
(Tên shop)
địa chỉ vào bản đồ đi ạ
- Whoa
- Vậy thì
Muộn rồi
Wow, muộn mất thôi
(Căng thẳng)
Phải đi ngay thôi. Muộn là...
(Cuộc đua 30 phút tới shop)
Đi nào
(Dịch vụ tận răng)
Anh phóng nhanh nhé?
Hay các em muốn anh lái kiểu gì?
(Hỏi chi vậy?)
Lái an toàn nhưng nhanh một chút ạ
Vâng, thế là chuẩn nhất
(Biết ý chút đi)
Vừa an toàn vừa nhanh
Trước khi đi,
anh phải báo cáo là mình bắt đầu di chuyển
(Dừng lại chút)
À, đúng rồi
Anh chưa báo cáo
(Nhóm chat quản lý)
Em vừa mời anh vào nhóm Kakaotalk rồi đấy
Ừ
Đây
(SeoYeon)
SeoYeon
(NaKyoung)
NaKyoung
(SoHyun)
SoHyun
SoHyun?
(Xinyu)
Xinyu
(ctrl+c)
Đang di chuyển đến shop
(ctrl+v)
Đang di chuyển...
đến shop
(Đã gửi)
Xong
Giờ mình đi được chưa?
Rồi ạ
Hôm nay là ngày showcase đúng không?
Showcase
(Việc tiếp theo)
Tóm tắt lịch trình
1 giờ chiều nay tổng duyệt
3 giờ chiều là showcase báo chí
8 giờ tối là showcase cho fan
(Đồng tình)
Mấy đứa nghe rõ chưa?
Anh nói gì cơ ạ?
(Nghiến răng)
Anh nhắc lại từng món một đi
Ngồi tít đằng sau tụi em không nghe thấy gì
Nhưng mà mấy đứa nghe hết rồi đúng không
Không ạ
Là showcase báo chí chia làm phần 1 và phần 2,
(Đang nạp dữ liệu)
nên là lúc 3 giờ và 4 giờ
(Xuất dữ liệu)
Sẽ có showcase phần 1 và 2 vào lúc 3 giờ và 4 giờ chiều
(Đào tạo)
Để em nói qua các quy tắc
dành cho quản lý của tripleS nhé
(1. Nhân viên nam không được phép vào ký túc xá)
Quản lý nam tuyệt đối không được
bước vào ký túc xá
Nhóm có 24 người lận
(2. Bắt buộc điểm danh 24 thành viên)
- Phải điểm danh đúng không
- Vâng, dĩ nhiên rồi
(Như anh thấy)
Phải viết tên thành viên ra
(3. Ghi tên theo thứ tự S)
Anh viết theo thứ tự S giúp em
Thứ tự S á?
(Mỗi thành viên có số từ S1 đến S24,
theo thứ tự gia nhập nhóm)
Các thành viên có thứ tự riêng là S1, S2
(Thất vọng)
Ồ, anh chưa
học thuộc số à
(Bắt buộc)
Anh phải học thuộc hết đó
Thật luôn?
Này anh quản lý mới
Anh nhớ hết tên tụi em chưa thế?
(Lúng túng)
Không, thực ra thì anh...
(Biết ngay mà)
Anh ấy hoảng hốt kìa
Nếu vậy thì,
tụi em tự giới thiệu trước nhé?
(S1)
Vâng, em là số 1, SeoYeon
(S15)
- Em là Xinyu
- Xinyu
(S7)
- Em là NaKyoung
- NaKyoung
Số 7 ạ
(S14)
- Em là S14, Park SoHyun
- SoHyun
(EZ)
Lát nữa tới shop, anh cố gắng nhớ
(4/24)
20 người còn lại nhé
(Kẹt trong giờ cao điểm buổi sáng)
Mình muộn giờ tới shop rồi
Giờ phải làm sao đây?
Muộn thì phải nói dối đúng không?
(Kích hoạt kỹ năng chém gió)
Đang đi lên cầu thang của shop rồi
(Ái chà)
Đây là nhóm chat thực sự của tụi em đó
(Mặt dày)
Anh chém gió một tí không được à?
Không được
Bịa một tí là chuyện bình thường mà
(Cấm nói chuyện phiếm)
- Nhưng trong nhóm này, chỉ báo di chuyển hoặc đến nơi thôi
- Chỉ được thế thôi á?
Không được nhắn mấy câu kiểu "có chuyện gì vậy?" đâu
(Chậc chậc)
Mới ngày đầu đã đến muộn rồi
Anh quản lý, thành thật đi
(Oan uổng)
Cái này là lỗi của anh
hay lỗi của ê-kíp quay phim?
(Đồ ngốc Lee Joon)
Tất cả là lỗi của Workman
Đúng thế thật
Lỗi của Workman
Nhưng mà
đoạn mở đầu của anh dài quá cơ
Nhưng đây là show giải trí mà
Ôi, giờ phải lên thôi
Ờ
Ừ
Chà
Ồ, lịch đón là 7h50 mà
Thì vẫn
Vâng
Này
Ah
Quay show giải trí
thì anh phải nói chứ
7 giờ
(Dừng lại)
Thôi đủ rồi
Được rồi
Xuống đi
- Mọi người xuống đi
- Cảm ơn ạ
Chờ đã
(Báo cáo đã đến)
Đã đến nơi
Anh sẽ báo cáo,
mọi người cứ xuống xe trước đi
Đến rồi!
Shop đây
(Vội vã)
Ok
Được rồi
Đi thôi
Tụi mình phải làm sao đây?
Được rồi
- Nhanh lên!
- Chạy đi!
Nhanh lên nào!
Giờ không phải lúc đùa đâu
Trời ạ!
(Thư thái)
Chạy thì cũng thế thôi
(Kíttt)
Có chạy thì
cũng vậy à, cứ đi bộ đi
Trước giờ nhóm có đi trễ thế này bao giờ chưa?
Dạ chưa
- Nhanh lên
- Chuyện này là do Workman
Lỗi của Workman đó
Nhanh lên nào!
Mau vào thang máy đi
(Nhanh nào)
Làm sao đây?
Trễ 20 phút rồi
(Biết làm sao giờ)
Phải xin lỗi ngay thôi
(Cúi gập người bước vào)
- Em xin lỗi ạ
- Nhanh lên nào
Chúng ta cần
(Lườm)
đánh nền
Xin lỗi mọi người
Xin chào
Chào mọi người, xin lỗi tụi em đến muộn
(Anh là ai?)
Đội Workman bảo em xuất phát muộn,
nên mới đến muộn thế này ạ
(Người mới đến rồi mấy đứa)
Em phóng thẳng đến đây,
nhưng mà
(Lống cà lống cống)
Được rồi, trước tiên qua kia
gội đầu đi đã
- Mọi người đều là tiền bối ạ?
- Vâng
(Quản lý)
Họ đều là quản lý của tụi em đó
Xin chào các anh chị
(Kiểm tra quân số)
Có khoảng 3 thành viên đã xuống dưới rồi
- Mấy người?
- 3 người ạ
(Còn gian nan lắm...)
Phải kiểm tra các thành viên khác nữa
Mọi người vẫn ổn chứ?
Em để quên điện thoại trên xe rồi
(Cứu!)
- Em để quên điện thoại trên xe à?
- Vâng
Điện thoại ốp màu hồng ạ
(Đã rõ)
Ok
SooMin bây giờ phải đi học
(Học sinh cuối cấp)
Hả? Em đi học á?
Vâng
Hôm nay là ngày showcase mà?
(Nhiệm vụ)
Chở em ấy xuống tầng 1,
rồi tìm điện thoại của Xinyu dưới hầm để xe
mang lên đây nhé
Trường học
(Cấm nói chuyện phiếm)
Phải đi ngay thôi
Muộn rồi
(Lên đường)
Gì cơ?
Em tự đi học một mình thật đấy à?
Vâng
(Chỉ khi bận thôi)
Lúc nào rảnh thì tụi em chở đi
Khoan, ẻm đi taxi thật á?
Hơi lo thật đấy
(Nhiệm vụ quản lý tại shop làm đẹp:
Đưa đi học)
Chào bác tài
Nhờ bác lái xe cẩn thận giúp ạ
(Nhiệm vụ đầu tiên hoàn thành)
Giờ thì đi tìm điện thoại của Xinyu thôi
Đâu rồi, iPhone hồng
Đây à?
(Tìm thấy rồi)
OK
Thấy rồi
Nó đây
(Mệt mỏi)
Mới thế mà đã ong hết cả đầu
(Chậc)
Mới thế mà anh đã kêu mệt là không được đâu
- Xinyu đâu rồi?
- Phải đi tìm Xinyu
- Xinyu
- Quản lý
Xinyu
Ồ, tìm thấy rồi!
Uầy!
Cảm ơn anh
Có chuyện gì vậy?
Giờ thì đi kiểm tra xem
mọi người trang điểm xong chưa nào
(Kiểm tra tiến độ/ Nhiệm vụ tiếp theo)
Xin chào!
Ồ, lớp makeup đẹp đấy
Wow, đông người quá!
Tất cả đều là thành viên đó
Uầy
Chúng ta đang bao trọn cả salon này luôn đó hả?
Vâng, gần như thế
Anh phải liên tục đi kiểm tra
Liên tục luôn?
Xem các thành viên đã
- bắt đầu trang điểm chưa
- À, hiểu rồi
Nhưng có một bạn
trông có vẻ thất thần ở góc kia kìa
(A...)
Em ấy phải đợi lâu quá hay sao?
Khoan đã
Thất thần thật sự luôn
Anh vừa nhìn sắc mặt em ấy xong
(A... Idol)
Em rất muốn đi
(Hả?)
cửa hàng
tiện lợi
Được thôi, đi đi
(Nhiệm vụ tiếp theo)
- Được rồi, hai đứa đi cùng nhau đi
- Cùng nhau ạ?
Có ai muốn đi cửa hàng tiện lợi không?
(Em!)
JiWoo
Cửa hàng tiện lợi hả?
HyeRin và JiWoo
Ok
Gì cơ?
Anh quản lý
Anh không có thẻ
À, tụi em dùng thẻ cá nhân thôi
(Cá nhân tự chi)
Tại sao?
Sao lại thế?
Sao tụi em phải dùng thẻ cá nhân?
(Tiền ăn mỗi tháng sương sương 30 triệu won
"Đi tới đâu sạch bách tới đó")
Với tiền ăn cỡ này,
- công ty phá sản mất
- Phải, nguy to
(Đi ra ngoài)
Ôi, đói quá
Sao anh không tự mua đồ ăn đi?
(Không xài thẻ cá nhân)
Anh làm gì có tiền
(Chậc chậc)
Em mua cho anh nhé
(Cảm biến báo động)
Cơ mà hình ảnh đó hơi kỳ
Sao lại kỳ?
Ý anh là,
anh cũng lớn tuổi rồi
Anh
thường
(Liếc)
ăn gì?
Anh có đang ăn kiêng không?
Mua đi anh
À không, anh ổn
Anh nhịn được
Từ từ, nhưng mà
mấy đứa mua xong hết chưa?
Rồi ạ
Anh
Chờ chút
L-liệu anh có thể lấy một món được không?
(Hèn mọn)
Một món thôi
Một lon nước thôi
(Khẩn cấp)
Mua 1 tặng 1
Coca Zero, Coca Zero
Cảm ơn nhé
tripleS đã mua nước cho tôi này
(Đây nữa này)
Anh có muốn ăn cái này không?
Ồ, anh ăn được chứ?
Để che chở cho các em,
anh sẽ ăn một con thằn lằn kẹo dẻo
(Thiên đường)
Waaah
(19 năm cuộc đời)
Chưa bao giờ em gặp người quản lý nào như này
(Vui xỉu)
Đi cửa hàng tiện lợi cùng nhau vui quá
Lần sau lại đi nữa nha
(Khoan đã)
Em đâu có đưa thẻ công ty cho anh.
Anh lấy gì trả vậy?
Mấy đứa nhỏ mua cho anh đó
Thành viên mua cho anh á
Anh để một đứa bé mười chín tuổi khao mình đấy à?
(Kích hoạt kỹ năng chém gió)
Anh bảo sẽ trả lại rồi mà
Trả
kiểu gì?
Thì, nếu có cơ hội
vào một ngày nào đó
(Lưu đày)
Haiz
(Dò xét sắc mặt)
Có ai muốn đi cửa hàng tiện lợi không?
(CẮT)
Đây là album mới của nhóm em, anh biết chứ?
(tripleS msnz trở lại với 4 unit)
- Lần này nhóm chia unit à
- Đúng rồi ạ
(Đi xin chữ ký)
Anh cứ cầm cái này
rồi đi xin chữ ký của các thành viên nhé
Mười hai người trước
Khoan, không, không phải thế
Nếu có 6 người thì xin 6 chữ ký thôi
Không, không được đâu
(Bản unit/ Bản cả nhóm)
Vì nhóm unit có 6 người
Không
- Không,
- Em bảo không được mà
Ugh
(Ra dấu "im đi" bằng ngôn ngữ ký hiệu)
Không, không phải thế
Không, anh xem này
Ý anh không phải vậy
(Nếu anh không ngậm miệng lại?)
Thật tình, để anh
nói một câu thôi
Suỵt
Wow, chả có sự linh hoạt gì cả
Suỵttttt
Anh phải đi xin mấy bản đây?
4 bản này
Chỉ 4 bản thôi à?
Định tặng ai thế?
Làm event ạ
(Êy)
Event gì mà keo kiệt vậy?
Event của Workman
(Tất nhiên là phải làm rồi)
Em út của nhóm
Anh là quản lý mới
Cho anh xin 4 bản
Bé út á?
Em đang học lớp 9 ạ
Lớp 9 á?
Ôi trời
(38 tuổi)
Kém anh tận 22 tuổi
(Ông chú)
Đáng tuổi con anh thật luôn
Tới lúc em ấy bằng tuổi anh,
thì anh đã 60 rồi
(Cảm ơn con gái)
Cảm ơn nhé
Nếu không phiền, em ký vào đây được không?
Dạ
Chỗ nào em thích ấy
Vâng
(Soi xét)
Ồ, em là người Nhật à?
Em là thành viên người Nhật đúng không?
(Thử bắt chuyện)
Ờ, ừm, ờ
(Thất bại)
Anh xin lỗi
(Không sao, không sao)
Daijoubu desu
(Em cũng có biết tiếng đâu ông anh)
Em là người Hàn ạ
- Người Hàn á?
- Vâng
(Nghi ngờ)
Em hay bị hiểu nhầm lắm
Thấy chưa?
Trông em nói tiếng Hàn không sõi mà
Được rồi, tiếp theo
Thành viên tiếp theo
Ồ, em là người Nhật à?
À, người Nhật
Tiếng Hàn của em tốt không?
(Hả?)
Ờ, dạ...
- Không rành lắm ạ
- Không rành á?
Ồ, ẻm không rành tiếng Nhật?
Thực ra thì tiếng Hàn của em ấy
(Mình nên...)
Ừm
Thế à
(Cứu!)
Hai
Anh cũng không biết tiếng Nhật,
nên chả hiểu gì sất
Hai, ừm
Ok
Tốt
DaHyun?
(Ồ, từ nãy đến giờ chỉ là đùa thôi)
Em ấy là người Nhật xịn đó
Người Nhật xịn đó
(Nói gì vậy?)
Không ạ. Em là người Hàn mà
(Phán đoán sai bét)
Ồ, thật hả?
Chắc tại tóc của em
Nhưng em nghe câu đó nhiều lắm đúng không?
Wow
Anh chịu thua luôn đấy
Được rồi, xong hết rồi
Ồ, cảm ơn em nhiều nha
(Arigato đó hiểu không)
Em là người Nhật mà
Không, nghiêm túc đấy
Khai thật đi
Thôi nào
(Nghiêm túc)
Xin chào
Nhưng tiếng Hàn của em
(Không phải tại tôi)
Chuyện này là sao đây
(Đến từ Tokyo)
ShiOn không rành tiếng Hàn
cho lắm!
(Đến từ Daejeon)
(Sốc/ Bị lôi đi)
Thôi nào
(Nện bước)
HaYeon phải đi học rồi
Đi học á
Anh nghĩ em là số mấy?
Số mấy?
(Vòng quay Triple bắt đầu)
Xác suất là 1/24
Anh quản lý, anh biết em là số mấy không?
Số 20
(Điên mất!)
Làm sao anh biết được?
Em cho anh biết số của em được không?
(Đầy hy vọng)
Anh đoán xem
Wow, xổ số hay gì vậy?
Anh không đoán đúng cũng được chứ?
Ồ, mong anh hãy cố đoán
Ký cho anh đi
Sao anh chật vật thế?
(Than thở)
Tụi nó cứ bắt anh đoán số
(Haiz)
Ồ, vậy ạ?
Sao mấy đứa cứ bắt đoán số hoài vậy?
Vậy của em
là số mấy?
(CẮT)
1, 2, 3, 4, 5, 6
14, 15
(Hoàn thành 63%)
Vẫn còn tận 9 người á?
(Nghỉ đi...)
- Anh chịu thôi
- Anh làm được mà
(Địa ngục những con số)
Cứ hễ thấy anh là lại bắt đoán số
Anh làm được mà
(Hết hy vọng)
Kiểu
Anh
Biết đấy
(Bình tĩnh)
Xin chào
Anh là quản lý mới
YooYeon
Em là số mấy?
Số 5 ạ
Ký cho anh với
Các em làm trước hả?
(Đi làm từ 4 giờ sáng)
Tụi em là đội đi trước ạ
Wow, thế này thì mệt lắm đúng không?
(Hmm...)
Nếu là đội đi trước,
thì lớp makeup
(Hả?)
sau này sẽ trôi mất
(CẮT)
Xong hết chưa?
Số của YooYeon là mấy?
YooYeon á?
Thấy chưa? Anh vừa làm xong mà
(Không, không, không)
Không phải
(Ugh)
6? 10?
Mời anh ra ngoài
Em thử đặt mình vào vị trí của anh xem
Sao anh có thể nhớ hết được chứ?
Em có biết các thành viên MBLAQ không?
Không biết đúng không?
Lee Joon
Thấy chưa?
Mời anh ra ngoài
(Bị đuổi)
Giờ thì kiểm tra chót xem
còn lại bao nhiêu người
Chúng ta còn 8 phút nữa là phải rời shop
(Kiểm tra giờ)
Vậy thì không còn nhiều thời gian nữa
(Nhanh lên)
chúng ta còn mấy phút?
Ồ, em muốn makeup thêm chút nữa
(Đi thôi má ơi)
Giờ trông đẹp lắm rồi
Hả?
(Làm trò)
Chẳng còn thời gian nữa,
nên
cố gắng
(Giục giã 22)
Ở đây tụi mình
còn lại bao nhiêu phút nữa?
10 phút ạ
10 phút?
Nhưng tụi em
phải thay đồ nữa
Em chưa thay đồ
Giờ em đi thay luôn được rồi
Làm sao mà cậu
kiểm tra
từng cái một như thế này được?
(Cộc cộc)
Chúng ta không thể chỉ nhắn
vào nhóm chat được à?
Các ẻm đang bận quá
không có thời gian check điện thoại đâu
(Thành thật)
Anh đến để giục một chút
Em nghĩ còn khoảng bao lâu nữa?
(Cạn lời)
Anh đến khá muộn mà nhỉ?
Anh không đến đúng giờ mà
(Cụp đuôi)
À, anh xin lỗi
Ầy
(Chậc chậc)
Quản lý đến muộn mà
(Tại người này)
Tại ẻm không đi theo GPS á
(Tại người kia)
Không,
tại anh cao su quá thôi
Vậy 10 phút nữa
mình kiểm tra lại nhé
Cậu ấy hay trễ lắm
Lúc nào cũng trễ á?
Mọi người bảo cậu lúc nào cũng trễ kìa
(Ai vừa tung tin đến trễ thế?)
Chơi giờ dây thun cơ à
(12:00 Trưa - Tổng duyệt Showcase)
- Đến nơi rồi
- Đi thôi
Cảm ơn anh
Cảm ơn
Ok
(Đi nào)
Tới thẳng phòng chờ đi
Vừa vào là thấy ngay bên trái nhé
Tụi mình dặm lại makeup và tóc nhanh nhé
Đúng rồi, mau sửa sang lại makeup xíu đi
Ồ,
tiền bối
Giờ tụi mình phải làm gì?
(Nhiệm vụ quản lý sân khấu tổng duyệt:
Lấy ảnh selfie cho công ty)
Mình phải đi thu ảnh selfie cho công ty
Selfie cho công ty á?
Thế là sao?
Phải lấy ít nhất 20 tấm selfie
của mỗi thành viên
Mỗi người á?
Vâng
20 tấm mỗi người?
(24x20=480)
24 người á?
Vâng
Xin lỗi, nhưng
(Chuẩn bị chuồn)
anh cũng đi dặm lại makeup một tí được không?
(Đào tẩu thất bại)
Thực ra thì 10 phút nữa
tụi mình có buổi đọc kịch bản
(Khó khăn chồng chất)
Nên là
ở mỗi phòng chờ,
(Kiểm tra thời gian)
mình phải liên tục nhắc mọi người
là 10 phút nữa sẽ bắt đầu đọc kịch bản
Mọi người ơi, 10 phút nữa đọc kịch bản nhé
- Dạ
- Vâng
10 phút nữa nhé
Mọi người ơi, 10 phút nữa đọc kịch bản nha
- Dạ
- Vâng
10 phút nữa
Sao
mà ngoan thế
Trả lời ngoan quá chừng
Ôi, vui ghê!
Anh muốn nói tiếp quá
Vậy thì hô thêm lần nữa
Ai muốn chụp selfie nộp công ty nào?
Có ai muốn nộp selfie cho công ty không?
Em!
Selfie công ty, selfie công ty!
Selfie!
Em số 1
Vâng
Số 1, em đầu tiên
Ok
Em đứng ra đó đi
Không, selfie cơ mà!
(Sượng trân)
Ồ, mấy đứa không cần anh chụp cho à?
Vậy tụi mình phải làm gì?
Anh phải đi kiểm tra ảnh selfie cơ
(Tuyệt đối tin tưởng)
Mấy đứa chắc chắn sẽ chụp đẹp mà
(Bắt tay vào việc thôi)
Vậy anh chụp cho em một kiểu nhé
Thật á?
Anh phải cầm ngược điện thoại thế này nè
Cầm ngược như thế,
để camera ngang rốn
rồi canh góc từ ngón chân lên
Cái này hơi không đáng tin nha
(Bấm máy không cần nhìn)
Như này...
(Nghi ngờ)
Khoan, nhắm mắt chụp bừa thế này mà cũng được á?
Anh cứ chụp theo cảm giác đi
Trông cũng không tệ lắm đúng không?
(Xùy...)
Vâng, tỷ lệ
cũng đẹp hơn em tưởng đấy
Được rồi, chụp nhé
Ồ wow
Lên hình đẹp đấy
Ồ, đẹp, đẹp
Đẹp
- Khoan, nhưng mà anh run quá
- Ồ, em thích lắm
(Áp lực)
Không, không, ngay bây giờ
(Bắt đúng nhịp)
Cứ tự tin lên
(Lả lướt)
Tốt
- Hả?
- OK
Tổng thể
Cứ bắt lấy
cái vibe tổng thể đi
(Muốn mắng lắm nhưng thôi)
Thật lòng mà nói, tổng thể thì...
(Gắp tận mồm)
Để em chỉ cho anh bí kíp "Namjjiksal"
(Từ chối ăn)
"Namjjiksal?"
(Ông chú)
Ảnh do người khác chụp cho
Chà, dạo này cái gì cũng viết tắt được nhỉ
Pose dáng thế này này,
kiểu như này
Wow, kỳ cục thật đấy
Trời, em ghét tấm này cực
Cái gì đây?
Chờ đã
(Chế độ trả thù)
Á chà, chụp dở quá vậy
Check giờ đi
Sắp phát điên rồi
3 phút
Còn 3 phút
Chốt, đến giờ đọc kịch bản rồi
Còn 3 phút nữa thôi
(Lao đi)
Hết giờ rồi
Ôi trời ơi, phát điên mất thôi
Rối tung rối mù lên
Này, mang vào đi
(Viết tắt à?)
Gì cơ?
"IN" trong "in-ear mic" á?
(Đã rõ)
À, ok
InMic
(Ê này)
(Đang tiêu hóa từ "InMic")
Anh chụp cho ShiOn rồi
Uầy, mấy ẻm tự đeo mic luôn á?
Vâng
Đây là Workman đấy à?
(Nhìn đi, đẳng cấp đó)
Tự đeo mic luôn?
Lát nữa biên kịch đến,
rồi tụi mình sẽ đọc kịch bản
Tác giả sẽ giải thích đường đi nước bước,
nên anh quản lý cũng
phải lắng nghe đấy nhé
Hôm nay cũng có MC ở đây à?
Vâng
MC là ai vậy?
Heo Jun
- Heo Jun?
- Vâng
Anh là Lee Joon
(Bắt đầu đọc kịch bản)
Chúng ta sẽ chia làm phần 1 và phần 2
Phần 1 sẽ chỉ có thời gian chụp ảnh
và biểu diễn sân khấu thôi
Lúc đó, các unit
sẽ xếp hàng theo thứ tự từ thấp đến cao
theo trình tự:
Moon, Sun, Neptune, rồi Zenith
(Ờ...)
Chà, anh chả hiểu mô tê gì sất
(Biết ngay mà)
Cố lên anh!
Tụi em chuẩn bị lên sân khấu bây giờ đây
Tụi mình phải lên lúc mấy giờ nhỉ?
(Check thời gian)
Tụi mình lên lúc 1 giờ
1 giờ á?
(Hối hả)
Coi chừng đụng đầu
Anh còn
6 phút nữa
Ok
Thực sự sắp đến giờ rồi
Sao trông ai cũng thong thả thế nhỉ?
(Nhởn nhơ)
Anh phải giục mấy ẻm đi
Anh phải giục kiểu gì?
Còn 3 phút nữa
Mọi người, còn 3 phút nữa nhé
Nhưng anh không thể nói
"còn 3 phút" tỉnh bơ thế được
(Kích hoạt kỹ năng chém gió)
Anh phải nói là chỉ còn 1 phút thôi
(Ok)
Còn 1 phút thôi
Chỉ còn đúng 1 phút thôi
Phải đi thôi
Bình tĩnh nào
Anh không bình tĩnh nổi
Khoan, sao mấy ẻm không
mắc lừa nhỉ?
Anh đã tung hỏa mù bao nhiêu lần rồi?
(CẮT)
Nhanh lên nào
Nhanh lên, phòng chờ bên cạnh và tất cả mọi thứ
Nào, dọn đồ đi
Gói ghém lại đi
Nếu giờ mà không đi,
thì các em biết sẽ xảy ra chuyện gì
với mấy nhà báo đúng không?
- Báo chí sẽ làm gắt lắm đó
- Các nhà báo cũng đến rồi ạ?
Đương nhiên
Đây không phải mới chỉ tổng duyệt thôi à?
Ồ, là tổng duyệt á?
(Quay xe cực gắt)
Thế thì cứ thong thả thôi
Cứ từ từ cũng được, thật đấy
Chậm lại một chút cũng được
Hoàn toàn ok
Tổng duyệt thì chỉ là tổng duyệt thôi
Sao lại gọi là tổng duyệt?
Vì nó chỉ là tổng duyệt
Ừ, tổng duyệt thôi mà,
cứ tà tà thôi
(Nhiệm vụ tiếp theo)
Vậy tụi mình sẽ quay
theo thứ tự này
(Thứ tự unit)
Moon,
Sun,
Neptune,
Zenith
Anh xếp đội hình các thành viên theo thứ tự đó nha
Ok
Đã rõ, anh hiểu ý em rồi
(Xếp hàng các thành viên)
Mọi người
xong cả rồi chứ?
(Không quan tâm)
Ai lấy đồ của Nien rồi?
Ok, mấy bạn ở đằng sau cũng đang nghe đúng không?
Cứ theo thứ tự đó nha
(Chà, vui ra phết)
(Bận rộn)
Xếp hàng ngay ngắn nào,
bắt đầu từ Moon
(Thay đổi chiến thuật)
Này, unit nào xếp hàng đầu tiên
anh sẽ có quà
(Ngáp)
Ok
Ok, nghe đây
(Thay đổi chiến thuật tập 2)
Được rồi, nghe đây, đến giờ phải đi rồi
(Người nắm vững luật kiểm soát)
Sắp đến nơi rồi đúng không?
(Cuối cùng thì)
Đi thôi
(Vào hậu trường)
Các cửa được xếp theo hàng: Moon, Sun, Neptune, và Zenith
(Phát bảng tên)
Chờ một chút
Anh sẽ phát bảng tên
Rồi, Kaede
SoHyun
Anh biết em mà, đúng không?
Anh biết
Khoan đã
Anh hiểu rồi
Giữ đi
Chờ một chút
(Vòng quay Triple nạp lại đạn)
Khoan, lại bắt đầu rồi
Em là người Nhật, đúng không?
Em là người Hàn mà
Người Hàn á?
ShiOn
Phải không?
Dạ
(Sống sót)
Ồ, anh đoán trúng rồi
Lynn, đúng không
Thấy chưa, anh đoán trúng nè
Wow, trúng phóc luôn
Em đúng là người Nhật mà
(Thật lòng đi, anh không bối rối sao?)
Em là người Nhật mà, đúng không?
(Zenith)
Em lấy cái này được không?
Được, HaYeon
HaYeon
Đoán xem em là ai
(SooMin)
(Chính xác)
Được rồi, tiến hành thôi
Ok, và người đằng kia
Anh biết em
Anh biết mà, chờ chút
OK
Wow, cảm ơn anh!
(Neptune)
Được rồi, NaKyoung, đi thôi
Số 7, NaKyoung
Giờ đến main vocal
Đến lượt DaHyun
(Câu đố đoán người)
Anh đoán xem
CN
À, Nien
Nien, Nien
Wow,
cái anh này!
Ồ, anh làm vậy tại anh đói quá thôi
(Wow...)
À, anh xin lỗi
(Nien à, anh xin lỗi!)
Kết liễu đời anh đi cho rồi
(Bắt đầu tổng duyệt)
Được rồi, mời các thành viên unit Moon vào trước
OK, Moon, được rồi
Một,
hai,
ba,
bốn,
năm,
sáu
Xong
(Chằm chằm...)
(Thán phục)
Wow, nhìn cảnh này,
ngầu bá cháy luôn
Khi bước lên sân khấu,
quả nhiên là có thần thái khác hẳn
Wow, sức hút
đúng là đỉnh của chóp
Thật sự
Ờ
Lúc gặp buổi sáng, anh đâu thấy cái thần thái này
(Phân tích concept)
Cái này giống kiểu
phong cách miêu nữ, Catwoman ấy
Này anh quản lý mới
Anh đẩy tạ giỏi lắm phải không?
À, đúng rồi
Concept đợt này của tụi em là
fitness (thể hình)
Thật à?
(Kéo tạ)
Giờ thì mấy đứa cũng nên tập tành chút đi
(Đẩy tạ)
Cơ địa của em không tạo cơ nổi luôn á
Cơ mà nói thật, tập tành vào
thì làm sao mà không lên cơ được
Này, mấy đứa đăng ký tập chỗ phòng gym của anh đi?
(Chốt đơn)
(Monitor sân khấu tổng duyệt/ Giáng chức)
Nhưng mà công việc này cảm giác như
cứ
quay cuồng,
hết cái này tới cái khác,
(Ừm hứm)
không ngừng nghỉ
Tập tạ thì tập một hiệp rồi còn được nghỉ
Chứ tập Pilates thì cứ làm liên tục
Cứ thế liên tục, đúng rồi
Thế nên anh mới không thích Pilates đó
Thế nên anh mới không thích trò này
(Cấm buôn chuyện)
Nhanh chụp hình đi
Phải chụp nhanh lên
(Sân khấu tổng duyệt của Moon, bắt đầu)
Bấm quay rồi nha
(Bắt đầu ghi hình)
(Tiến tới)
(Tụi mình đang ở đâu?)
Tốt nhất là nên đứng yên
Thỉnh thoảng anh phải check máy chứ
(Chế độ sẵn sàng ON)
Chỉnh vào giữa đi
Ở giữa
(Máu đang tụt)
(Kết thúc tổng duyệt)
Ugh, mỏi vai quá
Có một cách để quay nhàn lắm
Cách gì?
Anh cứ kê lên đầu em mà quay
(Idol có diễn xuất concept)
Thế thì vô lễ quá
Làm sao
Ý em là thế này á?
Cứ đặt thẳng lên đây này
(Tự xưng là người nổi tiếng)
Nhưng mà công nhận nhàn thật
Xin chào, tụi em là tripleS Sun
Rất mong được giúp đỡ ạ
Vô đội hình nào
Ồ, đúng rồi
Đây là vị trí center đúng không?
Chờ chút, để anh căn góc đã
(Vững chãi)
(Thoải mái)
Ồ, tuyệt
(Sun hoàn thành sân khấu tổng duyệt)
Ồ, thoải mái hơn hẳn,
thật sự
(Neptune lên sân khấu tổng duyệt)
Giờ tới lượt Neptune
(Cực kỳ tập trung)
(Cho đến unit cuối cùng, Zenith)
(Tất cả các unit đã tổng duyệt xong)
Ồ, tuyệt vời
Giờ thì lên thôi
(Phát nước và quạt)
Đi phát nước
và quạt cho các thành viên nào
Nhưng vì nước ở ngay phía trước rồi,
mấy ẻm có thể tự lấy được mà
(Có ai cần nước không?)
Em cần nước mắt nhân tạo
Nước mắt nhân tạo
(Nghiêm túc 100%)
Nhưng vì đây có thể là
thời điểm nhạy cảm,
anh nghĩ mình không nên đưa đại như thế
(Hả?)
Không phải, chỉ là ngay lúc này,
vì phải biểu diễn nên họ đang ở trạng thái nghiêm túc,
thế nên anh mới làm vậy
(Nước mắt nhân tạo)
Anh không thấy mình đưa đồ theo kiểu hơi quá lộ liễu à?
Anh sợ lúc này đưa thẳng thì sẽ hơi sượng trân
Vì họ đang rất nhạy cảm
ngay lúc này
(Lén lút truyền đồ)
(Thành công)
Ừ, anh thấy cách này là chuẩn nhất
Tụi mình ngồi đây được không?
Đây là ghế của các thành viên mà
(Đãi ngộ người nổi tiếng)
Cỡ này chắc là ok
(14:45 - Chuẩn bị Showcase)
Showcase báo chí của chúng ta bắt đầu lúc 3 giờ
Giờ là mấy giờ rồi?
(Còn 15 phút)
(Kích hoạt kỹ năng chém gió)
Chỉ còn 5 phút nữa thôi
Chỉ còn 5 phút thôi
Ok
Thật sự là sắp đến giờ rồi
(Vẫn đang điên cuồng makeup)
Anh không lừa đâu
Khi nào xong thì ra nhé
(Căng thẳng)
Cảm giác như
mỗi mình anh là đang lo sốt vó vậy
Thật sự là không còn nhiều thời gian đâu
Nhân tiện, mấy giờ chúng ta bắt đầu nhỉ?
(Nhanh lên)
Có vẻ nhóm này xong rồi đúng không?
(Phòng chờ bận rộn nhất thế giới)
Nhóm này xong rồi nhỉ? Xong hết rồi phải không?
Bây giờ mau mau hô to gọi
các thành viên ra sau cánh gà đi!
Từ nãy giờ anh hô to lắm rồi
To hơn, to hơn nữa!
Vẫn chưa thấy mống nào ra cả
- Giờ anh phải hét lên à?
- Mọi người phải ra sau cánh gà ngay
Cùng di chuyển ra sau sân khấu nào
(Làm ơn)
Chúng ta chỉ còn đúng 1 phút thôi
Thật đấy, phải đi thôi các em ơi
(Ồn ào quá)
Nhưng tiền bối ơi, tiếng lớn thế này
ngoài sân khấu có nghe thấy không?
À, đành chịu thôi
(Sân khấu tổng duyệt của nhóm nữ)
Đi thôi
Được rồi, người cuối cùng
(Ú òa)
Khoan đã, vẫn còn hai người nữa
Nhanh kiểm tra xem 22 người có vừa trong này không
Anh chắc chắn là có
Là người thì sẽ chui vừa
Wow
(Thật á?)
Nhưng mà trong này đang rối tung lên thật đấy
(Đông như tàu điện ngầm giờ tan tầm)
Mọi người tập trung hết ở đây rồi
(Xếp hàng nào)
Moon, Sun
Team Moon
Bắt đầu với Team Moon
(Moon)
Moon, Sun, Neptune, và Zenith
(Sun)
(Neptune)
(Zenith)
(Moon)
Moon
(Sun)
Sun
(Neptune)
Neptune
(Zenith)
Zenith
tripleS, tất cả đã ở đây chưa?
Đến đủ hết rồi đúng không?
Có
Ồ, chúng ta sắp xong rồi
Wow, giờ thì anh đã hiểu tại sao phải điểm danh bằng số
Nó thực sự giúp mình an tâm hơn hẳn
(Showcase thực sự bắt đầu)
(Hé mắt nhìn)
Ồ, mọi người đang ra sân khấu kìa
(Kiểm tra cuối cùng, rất nghiêm túc)
Mọi người,
hãy kiểm tra lại vị trí mic nhé
Chắc hẳn mọi người đang hồi hộp lắm
Dù sao thì, vì đây là
showcase đầu tiên của các thành viên,
sẽ rất lạ
nếu họ không cảm thấy lo lắng
Được rồi, xin mời những ngôi sao của ngày hôm nay
tripleS msnz,
xin mời bước ra sân khấu
(Lên nào)
Bắt đầu với Zenith
(Những cô gái xinh đẹp
đang tiến ra sân khấu)
(Ngầu quá)
Wow, trông ngầu thật đấy
(Thành viên cuối)
Wow, thần thái quá
Quá đỉnh
Vâng
Xin phép được gửi lời chào tới mọi người
Hai, ba!
Hi, tripleS! Xin chào mọi người!
Chúng mình là tripleS msnz
Vậy, tụi mình
thường làm gì ở đây?
Chúng ta sẽ liên tục theo dõi
xem có thành viên nào
cảm thấy không thoải mái không
Hay có ai lỡ lời nói hớ gì không á?
Chà
Thành thật mà nói, anh không lo lắng về điều đó lắm
Mọi người đều đã được đào tạo kỹ lưỡng rồi
(Thời gian chụp ảnh unit chính thức)
Nhìn thẳng, nhìn phải, nhìn trái.
Mỗi hướng tạo hai dáng nhé
(Cứu với!)
Em có nên hạ cái này xuống không?
Hay là cứ cầm như thế này ạ?
Khi chụp ảnh á?
Cá nhân anh khuyên là nên hạ xuống
Vì che miệng lại thì lên hình không đẹp đâu
Ừ, miễn là
em không che miệng thì sao cũng được
Vâng, như vậy ổn đó, cứ giữ như vậy nhé
Đúng rồi, như vậy là hoàn hảo
Anh có mẹo nào để
lên hình báo chí cho đẹp không ạ?
Khuyên em nên cố gắng giữ cho mắt mở
khi tạo dáng
Nếu em nhắm mắt hoặc đảo mắt lên trên,
(Một ví dụ tệ hại về ảnh báo chí)
ảnh có thể trông như thế này
(Tiếp theo)
Neptune, mấy em có concept cho hôm nay chưa?
- Vẻ đẹp khỏe khoắn?
Hay vì tụi em trông giống Catwoman,
nên tạo dáng như thế này
như anh nói nhỉ?
(Meo)
Ồ, anh thấy ý tưởng này hay đấy
Nếu tụi mình đi theo concept khỏe khoắn,
thì không nên làm như thế này
(tripleS phiên bản healthy)
Không, không, không phải thế
Tụi mình phải quyết định hai kiểu đúng không?
Hồi nãy có một dáng mà anh thấy cũng được
Dáng tạo á?
- Ồ, cái này ạ?
- Không
Không, dáng đó không được. Không phải kiểu đó
Không
Hay tạo dáng như Ông Hoàng Thời Trang?
(Ta-da)
Không
(Xin đấy)
(Ghi hình thành công mỹ mãn)
Kiểu tạo dáng thứ hai
Giờ thì, xin mời unit tiếp theo
(Gì ý nhỉ?)
Được rồi, bên kia
Ngay đó
(À đúng rồi)
Zenith
Được rồi, các thành viên Zenith
Ok,
một,
hai, ba
Những người còn lại, nhanh lên
Nhanh lên, ba bạn còn lại
Được rồi, mời
ba thành viên Zenith tiến lên
(Tất cả thành viên Zenith đã có mặt)
1, 2, 3, 4, 5, 6
Và cá nhân anh thấy,
anh sẽ hạ mic xuống một chút kiểu...
thế này
(Nghịch ngợm)
Kiểu này á?
(Trời đất ơi)
Không, không
Không
Để lộ khuôn miệng ra một chút
Ồ, đúng rồi
(Ra mắt unit cuối cùng)
Chuẩn bị nhé, đi thôi!
Bây giờ, những thành viên còn lại
đều phải vào trong
Tụi mình phải tập hợp mọi người đúng không?
Chà
(Ối)
Anh dùng từ sai rồi
Mang các ẻm đến đây
Um
Dẫn các ẻm đến đây
(Tôi đến đón các em đây)
Bây giờ, hãy chuẩn bị cho phần chụp ảnh nhóm
Zenith sắp xong rồi
Được rồi, phần chụp nhóm sắp xong rồi
Bây giờ, mời mọi người vào để chụp nhóm
Mọi người, hãy kiểm tra lại diện mạo một chút
(Kiểm tra trạng thái trước khi lên sân khấu
Kiểm tra ngoại hình)
Moon, Sun, Neptune, Zenith
Một
Hai
Ba
Bốn
Mọi người
Hả? Khoan đã, team Moon chưa ra đủ mà
Thực ra dù có ba
hay bốn người vắng mặt,
thì cũng chẳng ai để ý đâu
Khi mà chúng ta chụp những bức ảnh nhóm đông người?
(Ừm-hửm)
Thực sự chúng ta phải
điểm danh quân số cho phần này đấy
Được rồi, mọi người
Mọi người, chuẩn bị nào
- Mọi người có mặt đủ chưa?
- Có ạ
(Kiểm tra trực quan)
Mọi người đến đủ rồi
(Lần ra mắt thứ hai)
tripleS msnz,
xin mời bước ra
Cố gắng hết mình nhé mọi người
(Nghỉ ngơi chút nào)
Có phải vì hôm nay là một ngày hơi đặc biệt không?
Lúc nào cũng như thế này à, mỗi ngày?
Gần như thế ạ
(Chết tiệt...)
Các thành viên đang trở ra kìa
Haiz
Sao lại ra nữa?
(Bây giờ mới thực sự là thời gian lên sân khấu)
- Đến lúc lên sân khấu rồi
- Moon, chuẩn bị đứng chờ nhé
Sun, vui lòng chuẩn bị sau Moon
Ôi, em thực sự cần đi vệ sinh
Bây giờ á?
Chịu khó thêm chút nữa nhé
Chỉ 3 phút thôi, 3 phút thôi
Làm ơn, cố chịu 3 phút nữa thôi
Nhưng mà chuyện này có thể nghiêm trọng đấy
(Làm ơn, đừng làm vậy)
- Làm ơn, chỉ 3 phút thôi
- Chỉ 3 phút thôi
Shhh
Đi nào
Ồ, thực sự không có thời gian nghỉ ngơi luôn
Nghiêm túc đấy, không có một lúc nghỉ nào
Wow
(Tiếp theo: Màn ra mắt của Sun)
Đi thôi, Sun! Cố lên!
(Ngơ ngác)
Neptune
À, Neptune
Tụi mình phải đi gọi Neptune
Phải gọi Neptune
Một
Hai
Hai bạn Neptune
Ba
Bốn
Ok, vậy là 5
Neptune là bạn cuối cùng
Chúng ta thiếu một người
Làm sao đây?
(Ai biết)
Có thể họ sẽ xuất hiện
Không phải những người khác đều ở bên trong sao?
Em tìm thấy chưa?
(Điểm danh cuối cùng)
1, 2, 3, 4, 5, 6
Ồ!
Chuẩn bị
Ồ, anh tưởng là mất dấu em ấy rồi
(Tôi là ca sĩ)
Tôi muốn làm ca sĩ
Được rồi, Neptune, đi thôi!
(Khoan, tôi là quản lý mà)
Ồ wow
Sun, mọi người làm tốt lắm
(Cuối cùng, Zenith bước ra)
Zenith
(Về nhà à?)
Họ đã đi hết chưa?
Nghỉ ngơi 10 phút nhé,
(Anh đi đâu đấy)
sau đó là phần hai của showcase báo chí
Tôi chuẩn bị
từ chức đây
(Quản lý Lee Joon)
Khi nào anh xong việc vậy?
Hả?
Anh thực sự phải tan làm rồi
Cái gì cơ?
Anh đang làm gì vậy?
(Tôi có hẹn)
Vậy em phải làm sao?
(Anh ấy đi thật kìa)
Anh ấy rời đi thật rồi!
Anh ấy đi thật à?
- Cảm ơn anh vì đã làm việc chăm chỉ
- Cảm ơn
Ồ!
Sao anh lại nhận được nhiều tiền thế này?
200.000 won á?
(Lương quản lý nhóm nữ - 200.000 won)
Họ nói rằng mức lương hàng ngày được quy định
trong thời gian thực tập
200.000 won
Là một người làm việc
trong ngành giải trí,
tôi phải nói rằng
lương của người quản lý
thực sự cần phải cao hơn nhiều
Nó không thú vị như những gì chúng ta thấy
trên các chương trình như "Omniscient Interfering View"
(Thực tế là)
Bạn thực sự làm việc rất chăm chỉ trong những điều kiện nguy hiểm
và phải trải qua rất nhiều khó khăn
Bạn phải có tâm huyết
thực sự yêu thích nó và theo đuổi đến cùng
nếu muốn trở thành
một người quản lý
Làm việc với tripleS thế nào?
Ồ, tôi nghĩ các cô gái tripleS
thực sự rất xinh đẹp
(Hừm)
Với tư cách là một quản lý thì sao?
Ồ, với tư cách là quản lý á?
Quản lý, ồ
Có quá nhiều việc phải làm
Sáu giờ tại salon
và chỉ có một tiếng rưỡi để ăn uống
Thật sự rất kém hiệu quả
Dù tôi đến muộn,
(Ca 4 giờ chiều)
nhưng nếu đi cùng nhóm đầu tiên,
thì chắc chắn sẽ kiệt sức mất
Anh chấm mấy sao?
Tôi cho 2/5 sao
Thành thật mà nói,
làm người nổi tiếng
quá sung sướng
Chắc chắn các thành viên tripleS
cũng gặp khó khăn,
nhưng họ có thời gian nghỉ ngơi,
họ đến và đi, và có những người
chăm sóc cho họ
Nhưng với tư cách là quản lý,
tôi là người phải chăm sóc người khác
Thế mà chẳng có ai chăm sóc cho tôi cả
Vậy tôi nhận được sự hỗ trợ từ đâu?
Bạn phải tiến lên phía trước với hành trang duy nhất
là tình yêu dành cho các thành viên
(18 năm trong nghề)
Vì tôi đã làm trong ngành này khá lâu,
tôi biết rõ các quy tắc
và cách mọi thứ vận hành, đúng không?
Thành thật mà nói, việc thăng tiến
cực kỳ khó khăn
Tôi thực sự mong muốn những người quản lý của mình
sẽ đạt được những điều lớn lao hơn
Tôi muốn họ được hoạt động trong những môi trường lớn hơn
Họ không nên an phận với tôi,
mà hãy bỏ tôi lại phía sau và hướng tới những điều tốt đẹp hơn
Anh vừa ngủ gật à?
(Thầy ơi, xin hãy cho tan lớp)
Nếu bài giảng của tôi thú vị hơn,
(Metacognitive complete)
chắc cậu đã không ngủ gật
Tất cả là lỗi của tôi
Làm người nổi tiếng
thực sự quá nhàn hạ
Tôi xin lỗi
Thực sự, tôi xin lỗi
Lee Joon trong vai trò quản lý mới thế nào?
Tôi muốn tát anh ta
cứ mỗi năm phút một lần
(Tôi xin lỗi mà...)
(Một người quản lý cực đoan)
(Showcase bắt đầu
3 giờ chiều)
3 giờ chiều?
(Còn 10 phút)
Vậy là vẫn còn thời gian à?
(Không, không)
Chúng ta phải trong trạng thái sẵn sàng
Vậy chúng ta lại nói dối tiếp à?
Chúng ta nói dối tiếp sao?
Vâng
Thế chúng ta còn lại bao nhiêu phút nữa?
Hãy đảm bảo mọi người
có thể vào hậu trường trước phút 55
Được rồi, còn 30 giây nữa