(Đoạn intro, các thành viên cổ vũ Ahyeon hát nốt cao)
(Ahyeon hát "Now watch me do it all again" với 4 nốt cao)
(Jonathan: Nền tảng của DongSKe... BAEMON đã trở lại!)
(Jonathan: Dong-S-Kae Show!)
Jonathan: À, thưa quý vị, những vị khách mà chúng ta mời đến hôm nay...
Jonathan: là những người hễ cứ xuất hiện là lại "xé nát" bảng xếp hạng lượt xem, chính là gia đình của DongSKe Show chúng ta.
Jonathan: K-xé nát, BABYMONSTER! Let's get it!
(Tất cả: Xin chào! Xin chào ạ!)
Jonathan: Lâu rồi mới gặp lại, vì các bạn đã ghé thăm DongSKe Show,
Jonathan: xin mời từng bạn hãy chào khán giả ạ.
Rora: Tụi em xin được gửi lời chào ạ.
BABYMONSTER: Hai, ba! Xin chào, tụi em là BABYMONSTER ạ!
Ahyeon: Xin chào, em là Ahyeon của BABYMONSTER ạ! Rất vui được gặp mọi người!
Chiquita: Xin chào, em là Chiquita ạ!
Pharita: Em là Pharita ạ.
Rora: Em là Rora của BABYMONSTER ạ.
Asa: Em là Asa của BABYMONSTER ạ.
Ruka: Em là Ruka ạ.
Jonathan: Mời ngồi, chúng ta cùng trò chuyện sau một thời gian dài nào.
Jonathan: Ghế đã được đổi rồi đó. Chất lượng hơn hẳn. Wow!
(Jonathan: Nhân vật chính tập 11, K-xé nát BABYMONSTER)
(Tân binh quái vật, xé nát cả thế giới, K-xé nát BABYMONSTER)
(Trở lại với , K-xé nát BABYMONSTER)
(Nền tảng của DongSKe đã trở lại, K-xé nát BABYMONSTER)
Jonathan: À, thật ra thì năm ngoái, tập DongSKe 4 có BAEMON
Jonathan: là tập có lượt xem cao nhất cả mùa đó.
Rora: Wow!
Ahyeon: MONSTIES ơi!
Ahyeon: Cảm ơn nhé!
Jonathan: Thật ra, nhờ có BAEMON mà show "Vocal Charyeok Show" của chúng ta đã đổi thành "DongSKe Show" đó.
Jonathan: Vì các bạn đã làm quá tốt nên PD nim mới...
Jonathan: "Ồ, cái này là miếng cơm manh áo cho lần sau rồi đây?"
Rora: (Chỉ tay) Chính nó!
Ruka: Cái này đây!
Ruka: Ồ, cái này à?
Rora: Charyeok Show là chương trình mà tụi em thật sự biết ơn, vì các MONSTIES cũng đã rất, rất thích nó.
Jonathan: Thật ra thì, liệu hôm nay chúng ta có thể kỳ vọng vào lượt xem không nhỉ?
Asa: MONSTIES nghe thấy không ạ? Nhờ mọi người cả đấy.
Chiquita: Mong mọi người xem nhiều ạ.
Jonathan: À, tuyệt vời.
(K-Profile của K-xé nát BABYMONSTER)
Jonathan: K-xé nát!
BABYMONSTER: Xé nát xé nát!
Jonathan: À, đầu tiên, từ DongSKe đến Sân vận động Thể dục dụng cụ, rồi World Tour, các bạn đã xé nát tất cả. BABYMONSTER đã có concert riêng đầu tiên tại Sân vận động Thể dục dụng cụ.
Jonathan: Đúng rồi! Cái này cũng phải vỗ tay một lần chứ.
Jonathan: Cảm giác thế nào? Cứ thoải mái chia sẻ nhé.
Ahyeon: Được xuất hiện trên sân khấu nâng (lift) thật sự rất kỳ diệu.
Rora: Công nhận.
Jonathan: Sân khấu nâng là gì vậy?
(Các thành viên diễn tả sân khấu nâng lên)
Jonathan: À!
Jonathan: Cái đó ngầu thật sự.
Rora: Pháo hoa bùm!
Jonathan: Vậy lúc sân khấu nâng lên, các bạn có luyện tập để trông thật ngầu không?
Jonathan: Kiểu như này này.
Asa: Khác mà anh.
Jonathan: Dáng điệu lúc đi lên cũng khác nhau chứ.
Ruka: Phải để không bị gù lưng.
Jonathan: Đúng rồi. Đâu thể xuất hiện mà gù lưng như này được.
Jonathan: Nếu đứng như thế này thì fan sẽ lo lắng.
Chiquita: Fan lo lắm đó anh.
Ahyeon: Phải có khoảng trống giữa hai tay. Vì lúc đầu chỉ thấy bóng thôi.
Ahyeon: Nếu chụp ảnh mà đứng đơ như này thì...
Jonathan: À!
Rora: Không, em có chuyện này muốn kể.
Rora: Em đứng cạnh chị ấy. Lúc đó đang trên sân khấu nâng đi lên, trước đó chị ấy không làm gì cả, nhưng vừa đi lên là chị Ahyeon bỗng dưng tạo dáng thế này. Nên em mới nghĩ trong lòng, "À, mình cũng nên làm thế nhỉ?"
Chiquita: Tụi mình cùng một kiểu tạo dáng à?
Pharita: Ồ, ôi!
Jonathan: Pharita cũng chuẩn bị trước à? Có chuẩn bị gì không?
Pharita: Em cũng "Drip, drip, drip" đó ạ.
Rora: Vừa rồi là tự nâng mình lên đó. Tự nâng.
Jonathan: À, đây là kiểu cơ bản mà mọi người đều làm nhỉ?
Jonathan: Mà thậm chí, các bạn còn bắt đầu cả chuyến lưu diễn thế giới đầu tiên nữa. Chắc hẳn có những quốc gia để lại ấn tượng sâu sắc.
Jonathan: Ở Nhật Bản thì sao?
Ruka: Ban đầu tụi em cũng nghe nói là fan Nhật khá là trầm tính ạ.
Ruka: Nhưng khi lên sân khấu thì họ lại kiểu... (hò hét).
Jonathan: Mất trí luôn à?
Ruka: Vâng ạ!
Pharita: Ồ? Hoàn toàn khác với những gì tụi em nghe được.
Rora: Đồng cảm.
Rora: Đặc biệt là ở Osaka, đỉnh thật sự.
Pharita: Osaka đỉnh lắm.
Jonathan: Ồ, Osaka sao thế?
Rora: Khi đến đoạn ballad, họ thường sẽ im lặng.
Rora: Rora-san!
Ruka: Đúng rồi, cái này đúng này!
Ruka: Đúng thật!
Rora: Khi đến đoạn ballad, mọi người thường im lặng,
Rora: nhưng họ đã phá vỡ sự im lặng đó và hét lên,
Jonathan: Rora-san!
Jonathan: À, đang chìm đắm trong cảm xúc ballad thì... Ruka-san!
Jonathan: Sao chịu nổi chứ? Đúng là chuyên nghiệp.
Jonathan: Nghe nói các bạn cũng biểu diễn ở Thái Lan, gia đình của Chiquita và Pharita có đến xem không?
Chiquita: Dạ có, mọi người đều đến ạ.
Pharita: Có thật nhiều người đến ạ.
Chiquita: 40 người!
Jonathan: Thật luôn á?
Rora: Mỗi người 40 người.
Chiquita: 40 người đó anh.
Jonathan: Wow!
Jonathan: Có cảm thấy hồi hộp hơn không? Dù sao cũng là biểu diễn trước mặt gia đình mà?
Ahyeon: Có chứ! Hoàn toàn!
Jonathan: Kể đi nào.
Chiquita: Lần này là lần đầu tiên, vì lúc biểu diễn ở Hàn Quốc gia đình em không đến. Lần ở Thái là lần đầu tiên luôn. Thế nên em cứ...
Chiquita: "Mình ổn không ta? Mình có xinh không? Mình có xinh không?" Em rất hồi hộp.
Jonathan: À.
Jonathan: Pharita thì sao?
Pharita: Em thỉnh thoảng thấy mẹ em ở đó.
Jonathan: Hừm.
Pharita: Nên em kiểu "Ơ?"
Jonathan: À!
Jonathan: Cố không nhìn vào mắt mẹ à?
Chiquita: Em không nhìn đâu.
Jonathan: Không nhìn à?
Chiquita: Chỗ đó! À, chỗ này có người, né! Đi thôi!
Jonathan: Ồ, ồ! Oke oke oke.
Jonathan: Tức là không đi đến khu vực đó.
Chiquita: Tuyệt đối không.
Jonathan: Vậy là các bạn tự bỏ tiền túi ra mời mọi người à?
Chiquita: (Gật đầu)
Rora: Giờ ví của em nhẹ bẫng rồi.
Chiquita: Nhẹ bẫng rồi.
Rora: Của em cũng thế.
Rora: Ví nhẹ bẫng rồi.
Jonathan: À, ví nhẹ đi rồi. À, nhưng đó là sự nhẹ nhõm hạnh phúc mà.
Chiquita: Đúng vậy ạ.
Jonathan: Thật ra, BAEMON không chỉ đi tour thôi đâu. Các bạn còn đi một vòng các chương trình ở Mỹ nữa.
Rora: Đúng vậy ạ.
Jonathan: À, The Kelly Clarkson Show?
Rora: The Kelly Clarkson Show.
Jonathan:  cũng là chương trình anh từng tham gia.
Jonathan: Trải nghiệm thế nào?
Pharita: Vì dù sao đó cũng là hoạt động đầu tiên của tụi em ở Mỹ, trên , nên không khí cũng khác lạ.
Pharita: Nhưng cũng có điểm tương đồng. Một studio kiểu này.
Jonathan: Các bạn đã ghi hình ở studio như này à?
Pharita: Dạ đúng rồi. Có ạ.
Rora: Đúng rồi.
Jonathan: Cũng có máy quay ở phía trước như này luôn à?
Pharita: Dạ, đúng rồi.
Rora: Vâng, có ạ.
Jonathan: Vậy họ có làm mấy trò như này không? "Nadan, anh bỏ lỡ câu hỏi rồi."
Ahyeon: Đừng có bỏ lỡ chứ~~
Jonathan: "Làm lại nhanh lên." Có làm mấy trò đó ở giữa không?
Rora: À, ở phía trước, các nhân viên hoàn toàn chill, tận hưởng.
Jonathan: Chill à? À thật sao?
Rora: Vâng, hoàn toàn chill luôn.
Pharita: Drip, drip, drip. Let's go! Let's go!
Asa: Come on, come on! Kiểu như vậy đó.
Jonathan: Bọn anh cũng đổi đi!
Jonathan: Mọi người học thuộc  rồi đến nhé!
Ruka: À, mọi người đều vui vẻ.
Jonathan: À, đó lại là một điểm khác biệt nhỉ.
Rora: Vâng.
Pharita: O-oh!
Jonathan: Thật ra, tại Mỹ, các bạn không chỉ quay show mà còn đi tour, vừa bận rộn nên chắc không có cả thời gian để uống một ly nước tử tế.
Ahyeon: Không có đâu ạ, thật sự.
Rora: Không có.
Jonathan: Vì vậy, chúng ta nghĩ rằng ít nhất trong thời gian này, có một buổi cà phê sẽ rất tuyệt, các bạn thấy sao?
Jonathan: Wow, thương hiệu quốc dân của Canada!
Jonathan: Từ Tim Hortons, thực đơn Iced Capp mới đã ra mắt, nên chúng tôi đã chuẩn bị sẵn.
Rora: Em muốn Oreo.
Asa: Oreo.
Jonathan: Wow!
Ahyeon: Yes!
Jonathan: Iced Capp nguyên bản, tôi đã chọn thử rồi, đây là "thức uống tâm hồn" của người Canada, ra mắt từ năm 1999.
Ahyeon: Ồ!
Jonathan: Các bạn chọn vị nào, thấy sao?
Chiquita: Ừm... Ngon!
Ruka: (Vị dưa hấu) Ngọt và mát lạnh.
Jonathan: Ý em là sảng khoái à?
Chiquita: Cái này...
Chiquita: Cảm giác như có cả một quả dưa hấu trong này vậy.
Pharita: Wow!
Jonathan: Còn Oreo và Chanh, vì chúng là những sản phẩm bán chạy toàn cầu, nên đã có rất nhiều yêu cầu ra mắt ở Hàn Quốc.
BABYMONSTER: Wow!
Jonathan: Oreo thì sao? Oreo?
Rora: (Vị Oreo) Vị bánh quy và sữa hòa quyện rất tuyệt, tạo nên hương vị đậm đà, em thấy rất ngon.
Pharita: Vị bánh quy socola rất đậm đà.
Jonathan: Còn vị chanh thì có giống vị chanh chúng ta hay biết không? Hay có gì khác?
Asa: (Vị chanh) Hoàn toàn chua và...
Ahyeon: Sảng khoái và tươi mát.
Ahyeon: Tươi mát lắm ạ!
Jonathan: À!
Ahyeon: Cái này đỉnh lắm ạ.
Jonathan: Đúng là đỉnh thật.
Jonathan: Các bạn khán giả cũng hãy cùng Tim Hortons Iced Capp trải qua một mùa hè mát mẻ nhé!
Jonathan: Ok, cheers các bạn! Cheers, cheers!
BABYMONSTER: Cheers!
Asa: Donut!
Asa: Donut thì cứ...
Chiquita: Được ăn đó.
Chiquita: Thử đi, thử đi. Em thử đây.
Rora: Quay kỹ vào nhé, Chiquita của chúng ta ăn giỏi lắm.
Jonathan: Dạo này em đói bụng à?
Chiquita: Không, em ăn rồi mới đến đây ạ.
Jonathan: Ăn rồi à?
Rora: OMG, em bé của chúng ta không đói đâu.
Chiquita: Ồ, cái này ngon quá.
Rora: But you're sick. (Nhưng em đang ốm mà)
Chiquita: I'm sick but I don't care. (Em ốm nhưng em không quan tâm)
Jonathan: Appreciate that. (Anh cảm kích điều đó)
Asa: Dạo này anh gầy đi à?
Jonathan: (Ngượng)
Jonathan: Đừng, đừng hỏi.
Asa: À, ngon quá.
Jonathan: Đừng trêu anh nữa!
(K-Hand Mic)
Jonathan: Hand mic là hình xăm?
Rora: Hình xăm?
Jonathan: Không, trong đợt quảng bá  lần trước, nghe nói các bạn đã sử dụng hand mic trong tất cả các show âm nhạc.
Ahyeon: Đúng vậy ạ.
Ruka: Đúng vậy ạ!
Asa: Dù sao thì khi dùng hand mic, không khí sân khấu sẽ sống động hơn, và tụi em có thể thể hiện nhiều hơn về thực lực ca hát của mình.
Asa: Các cử chỉ cũng có thể tự do hơn.
Rora: Ahyeon unnie của tụi em phải lên nốt cao rất nhiều.
Rora: Nhưng thay vì hát "Ê---" với mic dính miệng, thì cầm mic hát "Ê---" sẽ ngầu hơn.
Jonathan: Anh hiểu rồi. Thay vì "Ê---", thì "Uwaaa" như này...
Jonathan: thì nó sẽ... you know what I'm sayin'?
Rora: Đúng vậy, nó ngầu hơn nhiều.
Jonathan: Về mặt hình ảnh, nó đẹp hơn.
Ahyeon: À, đúng là thế ạ. Anh hiểu rồi.
Jonathan: À, nhưng mà, khi biểu diễn nhiều, có thể sẽ có lúc... "Ơ u ơ..."
Jonathan: Có thể bị vỡ giọng như vậy.
Jonathan: Những lúc đó, các bạn có giữ được poker face không?
Rora: Không ạ.
Asa: Không làm được ạ.
Rora: Đang nhảy và hát mà bỗng nhiên... "Ơ ơ ờ!"
Rora: "Ư ờ!" một cái là mọi ánh mắt đều đổ dồn về.
(Asa: Mọi người đang nhảy vui vẻ, bỗng quay ngoắt lại)
Rora: Xong màn trình diễn, mọi người sẽ bảo, "Ôi, nghiêm trọng đấy Dain à."
Jonathan: Vì BAEMON hát live rất tốt, nên chuyện đó giống như một sự cố vui thôi. Thật sự là vậy.
Jonathan: Live của BAEMON thì khỏi phải bàn rồi, nhưng mà phản ứng về 3 nốt cao của bạn Ahyeon đã thật sự bùng nổ đó.
(Các thành viên cổ vũ)
Jonathan: Nhưng mà nốt cao 3 quãng đình đám này, chẳng lẽ lại không được nghe ở DongSKe Show sao?
Rora: Không phải em làm đâu. Không có đâu ạ.
Rora: Nếu là Ahyeon thì được chứ.
Pharita: Làm được mà.
Asa: Làm được mà.
Asa: Làm được mà, làm được mà. Không phải em làm đâu. Nhưng mà thật sự làm được đó!
Ahyeon: (Hát) Now watch me do it all again... (4 nốt cao)
Rora: Ahyeon đỉnh thật đấy?
Jonathan: Ở phía trước có kính vỡ luôn rồi.
Rora: Wow!
Jonathan: Wow!
Ahyeon: Cảm ơn ạ.
Jonathan: Nhưng mà tấm kính vỡ đó, YG sẽ đền cho tụi anh nhé.
Jonathan: Vậy là trong cổ họng em có sẵn mic à?
Jonathan: Bình thường giọng em cũng to à?
Ahyeon: Các thành viên thường dùng in-ear để giao tiếp như bộ đàm, nhưng hễ em nói là mọi người đều lờ đi.
Jonathan: Thật á?
Ahyeon: Nên lúc đầu em đã nghĩ...
Ahyeon: "Sao không ai nghe mình nói vậy?", "Sao lại im lặng thế này?"
Ahyeon: nhưng hóa ra là các thành viên đã tắt tiếng của em.
Asa: Không phải tắt.
Rora: Cái này là do in-ear của chúng tôi...
Jonathan: À, tắt tiếng của em luôn á?
Asa: Không, không. Lúc concert...
Rora: Không phải tắt đâu! Chỉ là giảm âm lượng xuống mức tối đa thôi.
Jonathan: Vì âm lượng quá lớn nên mọi người mới... âm thầm... "À... giảm xuống chút đi..."
Rora: "Giảm đi..."
Asa: Cũng không phải thế.
Rora: Chỉ là bảo, "Ahyeon unnie ơi, giảm âm lượng xuống chút đi ạ."
Jonathan: À!
Jonathan: Kiểu như thường lệ à?
Ahyeon: Em nghe thấy hết theo thời gian thực luôn. Mọi người ở đây bảo giảm xuống, giảm xuống đi.
Jonathan: À, cái này đỉnh thật đấy.
(K-Bulldozer)
Jonathan: K-Bulldozer. Xe ủi đất theo phong cách riêng.
Jonathan: Bài  là do G-Dragon sunbaenim, à hyungnim của chúng ta sáng tác.
Jonathan: Nhưng có tin đồn là Asa đã từ chối lời đề nghị của tiền bối lớn.
Asa: Dạ?? Từ chối?
Rora: "What is từ chối?" chị ấy hỏi kìa.
Asa: What is "từ chối"?
Jonathan: Lúc nói chuyện mà nói "Không".
Asa: Ồ.
Asa: Không phải đâu!
Rora: Chuyện gì vậy? Kể đi anh.
Jonathan: Lại còn giả vờ không biết, tôi đã chuẩn bị video bằng chứng rồi đây.
(G-Dragon: "Brrrr-ah", em cũng muốn thêm mấy cái như này vào.)
(G-Dragon: "ASA" nhé? "ASA".)
(Chiquita: "Brrrr-Ah ASA".)
Jonathan: Ồ!
Jonathan: Ban đầu, G-Dragon sunbaenim đã đề nghị là "Baby ya", nhưng lý do đổi thành "Brrrr-Ah ASA" là vì...
Asa: Giọng của em không thể nào phát ra được cảm giác đó.
Jonathan: Chỗ nào không được? "Baby" không hợp hay "ya" không hợp?
Asa: Không, không phải như vậy.
Asa: Trong concert lần này, vào phần encore, tụi em đã đổi lại thành "Baby ya" đó ạ.
Jonathan: Ồ!
Chiquita: Muốn nghe thì hãy đến concert của tụi em nhé!
Ruka: Concert, đến đi! Đến concert đi!
Jonathan: Nếu đến thì sẽ được nghe "Baby ya".
Jonathan: Nhưng mà việc cứ đi theo con đường riêng của mình cũng là một điều tốt, vì phản ứng về signature sound của bạn rất tốt.
(Asa: "Brrrr-Ah ASA". "BABYMONSTER, monster, monster, came to conquer. Baby, holla wassup".)
Asa: Đúng vậy.
Jonathan: Có một phản ứng như thế này.
Jonathan: "Đổi thành ASA~ đúng là cảm giác bùng nổ... Chất giọng đỉnh thật."
Asa: "Cảm giác bùng nổ", you know? I know "cảm giác bùng nổ".
Chiquita: Ồ, "cảm giác bùng nổ".
Jonathan: "Cảm giác bùng nổ", "cảm giác bùng nổ".
Jonathan: Dù sao thì, các bạn vẫn đang làm việc chăm chỉ, thâm niên cũng dần tăng lên. Có điều gì các bạn muốn công ty làm cho mình không?
Rora: (Chỉ Ahyeon)
Rora: Trước tiên, hãy cùng hô "Tổng giám đốc, chúng em yêu ngài" đã.
Ahyeon: Okay!
BABYMONSTER: Hai, ba! Tổng giám đốc, chúng em yêu ngài!
Asa: Okay, okay, được rồi, nói đi.
Rora: Nói đi.
Rora: Bắt đầu nào.
Ahyeon: Dù sao thì người lớn tuổi nhất nói vẫn hơn.
Ruka: Dạ?
Ahyeon: (Chuyền cho Ruka)
Ruka: (Chuyền cho Rora)
Ruka: Đây là show giải trí của Hàn Quốc mà, nên các thành viên Hàn Quốc...
Rora: Không phải thế đâu.
Chiquita: Hahaha.
Ruka: Show Hàn Quốc thì cậu làm đi.
(Mọi người cười)
Rora: Để tăng cường giao tiếp với các MONSTIES, nếu công ty có thể nới lỏng việc sử dụng Weverse một cách tự do hơn thì sẽ thế nào ạ?
Rora: Để tụi em có thể trả lời bình luận tự do hơn, đăng ảnh cũng tự do hơn một chút...
Jonathan: À, tức là để giao tiếp nhiều hơn với người hâm mộ.
Asa: Đúng vậy ạ. Đây đúng là một tấm lòng...
Jonathan: À, lại là chuyện đó. Có phải ai đó muốn tự mình đi theo con đường riêng không?
Chiquita: Em chưa sẵn sàng. Đáng sợ quá.
(Chiquita rap)
Jonathan: Ồ!
Jonathan: Cảm giác như kiểu "ajachakataparty-sha" vậy.
Ahyeon: Kiểu rap hơi giống nhau, nhưng không phải đâu ạ?
(PD: ... Cười đi, cười đi.)
(Jonathan: Yeah~ drip, drip, drip. DongSKe vibe!)
Jonathan: Nền tảng của DongSKe Show, BABYMONSTER.
BABYMONSTER: Ồ!
Jonathan: "Vocal Charyeok Show" thì lần trước đã xem rồi, nên lần này chúng ta sẽ đặc biệt tiến hành "Perfo Charyeok Show".
Jonathan: BAEMON vs BAEMON, trận chiến nội bộ Perfo Charyeok Show!
Jonathan: Trước khi vào game chính, chúng ta sẽ chơi một trò vui mà chúng ta vẫn hay chơi. Trước tiên, chúng ta sẽ chia đội bằng trò chơi này.
Jonathan: Vòng lắc hông của các hot girl!
Asa: Không làm đâu ạ?
Jonathan: Các bạn sẵn sàng chưa?
Asa: Chưa ạ.
Jonathan: Chưa, nhưng chúng ta phải bắt đầu thôi.
Jonathan: Người sống sót cuối cùng sẽ là người chiến thắng chung cuộc. Để có được một sân khấu đỉnh cao, đây là game chọn đồng đội.
Rora: Wow!
Jonathan: Không chơi đẹp đâu nhé.
Jonathan: Các bạn sẵn sàng chưa?
Ruka: Vâng.
(Trò chơi BẮT ĐẦU)
Jonathan: BAEMON, cố lên nào!
(3 giây sau, đã có người bị loại)
(Thêm một người nữa...)
(Ruka đang đứng yên cũng bị loại)
Jonathan: Không được đứng yên! Phải va vào nhau!
Ahyeon: Phải làm sao đây? Phải làm sao đây?
(Ahyeon cũng bị loại do ở vị trí khuất)
(Pharita còn lại một mình cũng bị loại ngay sau đó)
Asa: Vui quá!
Jonathan: Yeah!
Asa: Chơi lại lần nữa đi, nhanh quá.
Jonathan: Một lần nữa à? Nhanh quá.
Asa: Em phải giành vị trí số 1 chứ.
Jonathan: Vòng đầu là game tập thôi.
Asa: Không, em không nghe thấy đó là game tập.
Jonathan: Như này...
Asa: Đồng điểm không được à? 1 và 1?
Jonathan: Ở Hàn Quốc, chương trình sẽ đi theo hướng của MC, nên nếu MC nói đây là game chính thì là game chính, game tập thì là game tập.
Asa: Xin lỗi ạ.
Pharita: Sumimasen. Hontoni sumimasen.
Asa: Okay, I'm cool.
Jonathan: Giờ thì Pharita đã thắng vòng đầu, bạn có thể chọn hai thành viên để cùng lập đội cho sân khấu đỉnh cao.
Pharita: (Đắn đo)
Asa: Pick me. (Chọn em đi)
Pharita: À, Ahyeon-ssi im lặng quá.
Ahyeon: Nếu chơi cùng chị, em có thắng không?
Chiquita: Wow!
Ahyeon: Không phải thế đâu.
Ahyeon: Cược vào em đi.
Pharita: Wow.
Pharita: Em chọn Asa-ssi.
Asa: (Ngạc nhiên)
Pharita: Vì từ đầu chị ấy đã thể hiện sự quan tâm rồi.
Asa: Pick me, pick me, pick me up!
Pharita: Ồ, ồ!
Jonathan: Ồ, hợp lệ.
Jonathan: Ok, ok.
Asa: Yeah!
Jonathan: Lời kêu gọi của Asa đã thành công.
(Đội Pharita: Rora, Asa, Pharita)
(Đội Ruka: Ruka, Chiquita, Ahyeon)
Jonathan: Các bạn đã khởi động xong rồi chứ?
BABYMONSTER: Hoàn toàn rồi ạ.
Jonathan: Giờ thì phải thả lỏng thật kỹ, vì sân khấu khắc nghiệt sắp bắt đầu rồi.
Chiquita: OMG.
Jonathan: Bài hát đối決 hôm nay...
Jonathan: là ca khúc mới nóng hổi của BAEMON, .
Jonathan: Để tôi giải thích nhé.
Jonathan: Đầu tiên, "Sân khấu khắc nghiệt" là trong lúc hát, sẽ có các yếu tố cản trở cực độ xuất hiện. Nếu không chịu được các yếu tố cản trở, đèn báo động sẽ sáng và bạn sẽ bị loại.
Asa: Khắc nghiệt đến mức nào ạ?
Jonathan: Không biết được.
Rora: No way.
Jonathan: Sẽ có rất nhiều thứ bất ngờ xảy ra, nên các bạn phải chiến thắng tất cả.
(Pharita: Chuẩn bị sẵn sàng.)
Jonathan: Vậy thì, mời các bạn vào vị trí bắt đầu, chúng ta sẽ bắt đầu ngay.
Jonathan: Nào, nào, khi nào mới bắt đầu đây?
Jonathan: Có thể bắt đầu ngay bây giờ, cũng có thể là 3 giây nữa,
Jonathan: 5 giây nữa?
(Cười)
Jonathan: Không ai biết khi nào nhạc sẽ bắt đầu. Nên phải căng thẳng hết mức.
Asa: (Căng thẳng)
Jonathan: Bây giờ cũng có thể bắt đầu,
(Ahyeon cúi xuống chuẩn bị)
(Tấn công bất ngờ)
(Vừa bắt đầu đã có yếu tố cản trở)
Jonathan: Wow, xem họ bắt đầu ngay lập tức kìa.
(Yếu tố cản trở 1: Tấn công bất ngờ, tất cả đều vượt qua)
(Bắt đầu gọn gàng không một chút sai sót)
Jonathan: Đến giờ vẫn chưa có vấn đề gì.
Jonathan: Không ai biết chuyện gì sẽ xảy ra. Không ai biết cả.
(Yếu tố cản trở 2: Gió mạnh tấn công)
Jonathan: À!
(Queen!)
Jonathan: Các bạn vẫn chịu được.
(Yếu tố cản trở 2: Gió mạnh, tất cả vượt qua)
(Vẫn thoải mái tận hưởng yếu tố cản trở!)
(Liệu họ có chịu được yếu tố cản trở tiếp theo?)
(Yếu tố cản trở 3: Tấn công bằng tiếng xì hơi)
Jonathan: À, xin lỗi nhé. Anh lỡ tay chút.
Jonathan: Kim chi chưa tiêu hóa hết.
(Yếu tố cản trở 3: Tấn công bằng tiếng xì hơi, tất cả vượt qua)
Jonathan: Vẫn không nao núng.
(Nhạc bị tắt)
(Hát chay, vẫn giữ nhịp hoàn hảo)
Jonathan: Whoa!
(Nhạc bật lại)
(Yếu tố cản trở 4: Tắt nhạc, tất cả vượt qua)
(Vẫn giữ nhịp hoàn hảo bằng giọng hát chay...!)
Jonathan: Cái này cũng không phải là trở ngại à.
(Tắt đèn)
Jonathan: Ồ, không thấy gì cả.
Jonathan: Cái gì đây, không thấy gì hết!
(Rora, Ruka, Ahyeon không ngần ngại tiến về phía trước!)
(Trong khi đó, Asa đang lạc lối ở một góc...?)
(Pro)
Jonathan: Nắm chặt lấy nhau!
(Đèn báo động BẬT)
Jonathan: Ồ! Asa!
Asa: (Bị loại)
(Dù thành viên bị loại, sân khấu vẫn tiếp tục!)
Jonathan: Tuyệt vời!
Jonathan: Đỉnh thật đấy!
(Đội Ruka: 3 người / Đội Pharita: 2 người)
(A! Liệu đây có phải là...?)
(Liệu đây có phải là...?)
Jonathan: À! Cái gì đây? Cái gì đây? Cái gì đây?
(Một quả bóng bay khổng lồ lao tới!)
(Đội Ruka bị loại! Rora, còn lại một mình!)
(Rora cố gắng chịu đựng!)
(Đèn báo động lại sáng)
Jonathan: Ồ!
(Rora cũng bị loại!)
Jonathan: Wow!
(Đèn báo động sáng lên, chỉ còn lại Pharita một mình!)
Jonathan: Wow, thật tuyệt vời!
Pharita: (Cười)
(Người chiến thắng chung cuộc của sân khấu khắc nghiệt là Pharita!)
Jonathan: À, vậy là đội Pharita chiến thắng!
Pharita: Cảm ơn ạ! Yeah, yeah!
(Asa: Em thất vọng quá. Ahyeon: Em cũng vậy.)
Asa: (Ngã quỵ)
(Ruka: Bất công quá. Chiquita: Bất công thật.)
(Đội Pharita chiến thắng với 2 thành viên còn lại so với đội Ruka chỉ còn 1!)
MC: Người chiến thắng cuối cùng của sân khấu khắc nghiệt là Asa!
Asa: (Bị loại)
Jonathan: Gì vậy? Không thấy gì à?
Asa: Em không thấy gì hết.
Jonathan: À.
Asa: Asa, chúng ta là một đội mà.
Asa: Em phải đi thẳng từ đây ra phía sau, nhưng vì không thấy gì nên em đã không biết các thành viên ở đâu.
Asa: Cực kỳ khó.
Jonathan: À, mà tiếng xì hơi có ổn không?
Ruka: Nhưng mà, cái đó là thật à?
Pharita: (Kinh ngạc) Giống mùi kim chi...
Jonathan: (Bối rối) ... Không có gì đâu, thật đấy.
Chiquita: Có mùi kim chi bốc ra luôn.
Jonathan: Nếu các bạn nghi ngờ như vậy, lần sau tôi sẽ chuẩn bị thật. Có lẽ không còn cách nào khác.
Asa: Chuẩn bị cái mạnh hơn.
Jonathan: Như vậy, trận chiến "BAEMON vs BAEMON Perfo Charyeok Show" đã kết thúc, đội chiến thắng là... Đội Ruka!
(Ruka, Chiquita, Ahyeon: Yeah!)
Asa: Không!
Jonathan: Xin chúc mừng!
Jonathan: Đội chiến thắng sẽ nhận được một món quà đặc biệt.
Ruka: Wow!
Chiquita: Ghen tị quá!
Jonathan: Đó là một chiếc máy quay phim cổ điển và một máy ảnh kỹ thuật số.
(Ruka, Chiquita, Ahyeon: Wow!)
Asa: Asa! Không!
Jonathan: Những phản ứng như thế này thật đáng quý.
Asa: (Buồn bã)
(Ruka mở quà)
Chiquita: Wow, đẹp quá! Thật đấy!
Ruka: Wow!
Asa: Không sao, tụi chị sẽ chụp cho mấy đứa.
(Rora, Asa, Pharita: Thất vọng)
(Mở quà)
Ruka: Mở ra đi, em út mở đi.
Ahyeon: Wow! Wow! Mỗi người một cái à? Đỉnh thật!
Asa: Không...
(Buồn)
(Sức hút trình diễn của BABYMONSTER đúng là đẳng cấp quái vật)
Jonathan: DongSKe Show, hôm nay chúng ta đã có một buổi ghi hình cùng BABYMONSTER.
Jonathan: Chúng ta đã có một "Charyeok Show" đúng nghĩa, phải không?
Ruka: Đúng vậy ạ.
Jonathan: Các bạn thấy thế nào?
Ahyeon: À, đầu tiên là, trước khi album ra mắt, anh đã cổ vũ tụi em thành công, nên em thật sự rất cảm ơn. Và em rất rất muốn có một chiếc máy quay phim,
Ahyeon: em sẽ dùng nó mỗi ngày. Rất rất cảm ơn anh ạ.
Jonathan: Cảm ơn nhé. Lời chia sẻ của em thật chân thành. Cảm ơn em.
Chiquita: Được tham gia lần này, em đã rất vui.
Jonathan: À, cảm ơn em.
Chiquita: Cảm ơn anh ạ.
Ruka: Lần này, em cảm thấy thân thiết hơn với gia đình DongSKe, nên em đã rất vui.
Jonathan: Cảm ơn em.
Pharita: Hôm nay em đã có một khoảng thời gian rất vui vẻ. Lần sau hãy mời tụi em nữa nhé.
Jonathan: Lần sau làm "Brrrr-Ah" nhé.
Asa: "Brrrr-Ah ASA".
Asa: Asa hôm nay đã có một ngày không hề dễ dàng,
Asa: mặc dù em đã đoán trước là sẽ bị loại, nhưng dù sao thì cũng rất vui.
Asa: Dopamine hãy bùng nổ!
Rora: Vâng, hôm nay như chị Asa đã nói, dopamine đã bùng nổ. Vì mùa trước tụi em đã đạt hạng 1 về lượt xem,
Rora: MONSTIES à, mùa này chúng ta cũng làm được mà, đúng không? Hãy cố gắng nhé! Cố lên! Cố lên! Mong mọi người giúp đỡ ạ...
Rora: Và  ra mắt vào ngày 1 tháng 7, mong mọi người hãy yêu thương thật nhiều, và cũng hãy yêu thương gia đình DongSKe nhiều nhé.
Jonathan: Ngày 1 tháng 7 rất quan trọng.
(K-Ending)
Jonathan: Nhưng mà đã mời BAEMON đến thì không thể không nghe live được, đúng không?
Rora: Đương nhiên rồi.
Jonathan: Chúng ta có thể nghe live ca khúc mới  được không?
Ahyeon: Yeah.
Jonathan: À, tuyệt vời.
Jonathan: Bùng nổ dopamine! DongSKe Show!
BABYMONSTER:  drop the beat!
(BABYMONSTER trình diễn "HOT SAUCE")
Jonathan: Các bạn khán giả, hãy dành nhiều tình cảm cho  vào ngày 1 tháng 7 nhé. DongSKe Show của chúng ta sẽ nghỉ một tuần,
Jonathan: và sẽ trở lại vào tuần sau đó!
Jonathan: Gia đình DongSKe, BABYMONSTER, đừng ốm nhé!
(Giới thiệu tập tiếp theo: WINNER vs WINNER, trận chiến nội bộ Vocal Charyeok Show!)
(Kang Seung Yoon: Nhưng mà, em đâu có cùng đội với mấy anh?)
(Jonathan: Không đâu? Là đồng đội mà!)
(WINNER hát live)