(Tiền bối)
Cậu là cấp dưới của tôi, đúng không?
Không ạ.
(Hoảng hốt)
Không, sai rồi.
À, tôi xin lỗi sếp ạ!
(Hỡi các binh sĩ, thức dậy đi)
Nói cho tôi nghe điều ước của bạn đi.
(Baek Jiheon xuất hiện!)
Chỉ nói với riêng tôi thôi nhé.
(Nhảy vào phá đám)
Em yêu chị!
Hãy luôn tin tưởng...
Quyết thắng!
Kể từ hôm nay,
Park Jiwon chính thức gia nhập Hải quân!
(Nhập lệnh)
Cho cả Baek Jiheon vào với.
(Xuất lệnh)
Có cả Baek Jiheon!
(Nhập ngũ cùng nhau)
(Hạ sĩ quan Hải quân)
(Vô cùng nghiêm túc)
Hôm nay, tôi thực sự sẽ
cho các bạn thấy nhiệt huyết của mình.
(Đến với sự tập trung cao độ)
Nhiệt huyết của một người chăm chỉ!
Mục tiêu của tôi hôm nay là làm việc tốt hơn
Park Jiwon.
(Biệt đội hỗ trợ)
Làm ơn đấy, hãy làm cho tốt vào, hiểu chưa?
Mọi người có thể mong đợi vào hôm nay.
Tôi thực sự đang rất hào hứng đây.
Không biết lần này chị ấy
sẽ phá hoại đến mức nào nữa?
(Quả bom nổ chậm biết đi)
(Trên đường đi làm)
Là tiền bối của chúng ta kìa!
Quyết thắng!
Giật cả mình.
(Rất nam tính)
Vâng, xin chào.
Tôi sẽ là người hướng dẫn
của hai cô trong ngày hôm nay.
(Park Jin-hyung, Trung sĩ (Sắp thăng hàm))
Tôi là Park Jin-hyung,
Hạ sĩ quan boong tàu, cấp bậc Trung sĩ.
Chào Trung sĩ!
Rất mong được anh giúp đỡ!
Chúng ta cùng cấp bậc đúng không ạ?
(Nhìn sắc mặt)
Rõ rồi ạ!
(Đúng rồi, hai cô còn dưới chót nhé)
Vậy bây giờ chúng ta sẽ lên tàu luôn sao?
Vâng, đúng vậy.
(Con tàu chúng ta sẽ lên hôm nay)
Đây là tàu Eulji Mundeok,
một chiến hạm đáng gờm được chế tạo để đối phó
với các mối đe dọa từ trên không, trên mặt nước và tàu ngầm.
Hai cô có thấy lá cờ Hàn Quốc đằng kia không?
(Lá cờ Hàn Quốc trên boong tàu)
- Vâng, chúng tôi thấy.
- Một khi đã lên tàu,
nghi thức chuẩn mực của hải quân
chính là chào cờ.
(Bắt đầu lên tàu)
Cứ đi theo tôi và làm động tác chào cùng tôi.
Chúng ta chào như thế này đúng không ạ?
Vâng, đúng rồi.
Tôi thực sự cảm thấy
mình đã trở thành một quân nhân thực thụ rồi.
(Đi đều bước kiểu Lục quân)
Trái, trái, trái, trái!
Đứng lại, đứng!
Một, hai!
Bên phải, quay!
Một!
Hai.
Được rồi, giờ các cô đã mặc quân phục,
tôi sẽ không đùa giỡn nữa.
(Nghiêm túc rồi đây)
Và sẽ làm việc thật nghiêm chỉnh.
(Tụt mood)
Nhiệm vụ mà hai cô sẽ thực hiện hôm nay
với tư cách là Hạ sĩ quan boong tàu là...
- Nơi chúng ta đang đứng
hiện tại chính là boong tàu.
- Boong tàu.
Xử lý mọi việc diễn ra
trên boong tàu này
chính là công việc của một Hạ sĩ quan boong tàu.
(Căng thẳng)
Vì vậy hôm nay, hai cô sẽ thực hiện nhiệm vụ
với tư cách là Hạ sĩ quan boong tàu.
Hai cô đang mặc quân phục rồi,
và vì tôi là cấp trên,
nên tôi sẽ nói chuyện thoải mái nhé.
Có được không?
Được thôi.
Hả?
(Bối rối trước
sự chống đối kiểu mới này...)
(Tưởng đến giờ "được nói trống không" rồi)
Tôi xin lỗi ạ.
(Đi vào trong để báo cáo nhận nhiệm vụ)
Xin chào.
Xin chào mọi người.
- Sao im ắng quá vậy?
Chúng ta cần phải giữ trật tự sao?
- Ừ, chúng ta nên giữ trật tự.
(Lo lắng)
Mình có nên bước vào không nhỉ?
(Hạm trưởng)
Hướng về Hạm trưởng!
(Căng thẳng quá nên làm sai mất rồi)
Xin chào ngài!
Bây giờ chúng ta sẽ bắt đầu
báo cáo nhận nhiệm vụ của Hạ sĩ quan.
(Căng thẳng)
Nghiêm, chào Hạm trưởng!
Quyết thắng!
(Đại tá Kim Jong-uk)
Với tư cách là Hạ sĩ quan Hải quân, tôi hy vọng
các cô sẽ cống hiến hết mình cho nhiệm vụ
đã được giao phó.
Cảm ơn ngài!
Rõ thưa ngài!
Mũ gì thế này?
Là goods (đồ lưu niệm) ạ?
(Bối rối trước ngôn ngữ khó đỡ...)
(Đáng ngạc nhiên là, đúng là goods thật)
- Đúng, là goods đấy.
- Cảm ơn ngài!
Bằng việc nhận chiếc mũ này,
điều đó có nghĩa các cô đã chính thức trở thành
thành viên của thủy thủ đoàn tàu Eulji Mundeok.
(Chính thức là người của Hải quân)
- Cảm ơn ngài!
- Giờ tôi thực sự thấy mình thuộc về Hải quân rồi.
Cảm ơn ngài.
(Goods xịn quá đi mất!)
(Bắt đầu giới thiệu bản thân)
Tôi sẽ cho mọi người thấy mặt tốt nhất của mình!
Với năng lượng của mình,
tôi sẽ đánh bại mọi kẻ thù. Xin cảm ơn!
(Tràng pháo tay chào mừng)
(Bắt đầu hô khẩu hiệu Hạm đội)
Toàn hạm, nghiêm!
(Nghiêm!)
Sau khi hô khẩu hiệu hạm đội,
chúng ta sẽ bắt đầu nhiệm vụ trong ngày.
Toàn hạm, chuẩn bị hô khẩu hiệu.
Rõ!
Hạm đội bất diệt!
Hạm đội 2!
Nếu chiến đấu,
Chúng ta sẽ đè bẹp chúng!
Chúng ta sẽ tiến lên!
Chúng ta sẽ...
Ừm...
Tôi xin làm lại ạ.
(Cố nhịn cười)
Toàn hạm, giải tán!
Chào một nhịp! Giải tán!
Rõ!
(Nhịn cười thất bại)
(Ngượng ngùng)
Ban nãy cô hơi vấp đấy nhé.
(10:30 Sáng - Giờ làm việc nhà)
Nguyên liệu đã sẵn sàng, giờ chúng ta
sẽ chuyển chúng lên khay.
(Tải nguyên liệu lên khay)
Trứng đây.
Đỡ lấy này.
Như thế này đúng không sếp?
Chuyền tiếp đi.
Em nghĩ việc này thực sự
giúp thắt chặt tình đồng chí đấy ạ.
Tình đồng chí sao?
Chắc chắn rồi.
(Mở ra cánh cửa địa ngục
phiên bản nấu ăn tại nhà)
Trứng đây.
Aaa! Ư ư!
(Nạp đầy thanh năng lượng tình đồng chí...)
- Táo đây.
- Táo.
Nhưng mà, Trung sĩ, thế này là sao ạ?
Con người thực sự phải làm thủ công hết đống này sao?
(Gợi ý)
Tôi nghe nói dạo này
robot AI làm việc hiệu quả lắm mà.
Không có hệ thống băng chuyền cho việc này sao?
(Đúng quy chuẩn)
Cấu trúc tàu có không gian rất hạn chế.
Rất khó để lưu trữ cũng như lấy đồ ra.
- Vậy nên chúng ta phải tự tay làm
từng thứ một thế này ạ?
- Đúng, từng thứ một.
(Khoan đã)
Đợi chút.
Kiểu tóc này là quy định chung ở đây sao sếp?
(Bộ sưu tập Xuân Hè 2026 kiểu Hải quân)
- Không, tôi lúc nào cũng cắt gọn gàng thế này thôi.
- Ồ, vậy sao?
Sếp có bạn gái chưa ạ?
(Câu hỏi kinh điển chốn quân ngũ)
Chưa.
À~
Vậy là vốn dĩ anh không có đúng không?
Đừng hỏi nữa.
Anh từng có đúng không?
Không, đừng có hỏi.
Chưa từng có ai luôn sao?
Tôi nói đừng hỏi nữa mà.
(Cuộc chiến giữa khiên và mâu...)
- Nhưng trước đây anh từng có mà?
- Tôi đã bảo đừng hỏi.
Sếp không phải thuộc hội ế từ trong trứng chứ?
(Một sự nghi ngờ hợp lý)
Có đúng không ạ?
Về chuyện tình cảm của tôi thì...
(Sếp ấy ế thật rồi)
Cấp bậc của người bên cạnh anh
là gì vậy sếp?
Cậu này là binh nhì.
(Binh nhì)
Cậu ấy mới chuyển đến.
(Lính mới tò te)
Trông có vẻ như cậu ấy đã được
huấn luyện vào khuôn khổ rồi nhỉ.
(Hậu bối của các cô đấy)
Cậu ấy là cấp dưới của mấy cô.
Là binh nhì boong tàu.
(Bắt đầu ra oai)
Tae-woong.
Rõ, thưa Hạ sĩ!
Binh nhì Ahn Tae-woong!
(Đứng nghiêm)
(Một cảm giác thỏa mãn chưa từng có)
(Nói nhỏ)
Đời sống hải quân không vất vả sao?
Nhanh lên, làm việc gì đi chứ.
(Lính mới bị quay mòng mòng...)
- Tae-woong, đứng qua đây cạnh tôi.
- Tôi bảo cậu qua đây lúc nào?
Vừa làm vừa nghe này.
(Hỏi: Cuộc sống quân ngũ thế nào?)
Cuộc sống quân ngũ thế nào?
Cũng ổn ạ.
Không vất vả sao?
Dạ không vất vả ạ.
Giọng cậu chỉ lí nhí được thế thôi sao?
Dạ không phải thế ạ!
(Tìm đúng con mồi rồi)
Binh nhì Ahn.
(Phản xạ tự động)
Binh nhì Ahn Tae-woong!
Cậu có bạn gái chưa?
Chưa ạ!
Đúng rồi, chắc chắn là cậu không có rồi.
Sếp Trung sĩ của cậu còn ế chỏng chơ kìa.
Cô nói cái gì cơ?
(Ôm đồ ăn vặt và hướng đến nhà ăn)
- Mang đồ ăn vặt sang nhà ăn đi.
- Rõ.
(Tí teo)
Sếp chọn cái thùng bé xíu thế ạ.
Đúng rồi đấy.
Cái này nặng hơn nè.
Binh nhì Ahn Tae-woong!
Cậu ta đi đâu rồi?
(Đang tính chuồn để lười biếng)
Ahn Tae-woong!
(Sự mất tích của binh nhì)
- Cậu ta đi mất rồi.
- Cậu ta đi thật rồi.
(Xém chút nữa thôi)
Cậu ta lẻn đi lúc nào vậy?
(11:10 Sáng
Bảo dưỡng pháo hạm)
- Đi làm nhiệm vụ bảo dưỡng thôi.
- Xin lỗi sếp.
Việc chúng ta cần làm là
(Xạ thủ pháo hạm)
loại bỏ mọi vật thể lạ
và bảo dưỡng nòng súng.
Nếu không dọn sạch,
nó có thể dẫn đến việc cướp cò (xịt lửa),
nên đây là nhiệm vụ bắt buộc phải làm.
(Chà)
Uy lực của súng trên tàu mạnh đến mức nào ạ?
Đủ mạnh để thổi bay
một tàu địch thành từng mảnh chỉ với một phát bắn.
Tầm bắn của nó rơi vào khoảng 23 km.
(Khoảng cách cỡ từ Seoul đến Yongin...)
Tuyệt vời quá.
(Thời gian bảo dưỡng)
Bắt đầu từ bước đầu tiên nhé.
Rõ rồi thưa sếp.
Bôi dầu vào.
(Bảo dưỡng pháo hạm - 1. Nhúng đẫm dầu)
- Quết nó lên.
- Quá tuyệt.
(2. Thoa lên gậy vệ sinh nòng)
Rất tốt.
(Bắt đầu dọn dẹp)
Bắt đầu thôi.
Một, hai, ba, một.
(Lủng lẳng)
(Bị che khuất hoàn toàn)
Một, hai, ba, một.
(Xong rồi)
Vậy là xong rồi đó.
(Kết thúc trong vỏn vẹn 20 giây...)
Xong rồi sao sếp?
(Nếu chưa thoả mãn thì làm thêm lần nữa)
Một, hai, ba, một.
(Cảm giác thật sảng khoái)
Một. OK, xong rồi.
Chúng ta làm thế này là
đã dọn dẹp xong xuôi hết rồi ạ?
Ừ.
(Vẫn cảm thấy có gì đó hơi sai sai...)
(Kiểm tra lại lần nữa)
Thực sự là xong rồi sao?
(Rất nghiêm túc)
Có thế thôi.
Nghe có vẻ như đây là một công việc nhàn hạ nhỉ.
Em nghĩ công việc này
khá là dễ xơi.
(Khiêu khích)
Có vẻ như bên Lục quân vất vả hơn nhiều.
(Cú đâm thọc từ người từng đi Lục quân)
(Làm gì có)
Tôi thấy Hải quân vất vả hơn chứ.
(Nghiêng / Cà khịa)
(Cuộc chiến giữa Hải quân và Lục quân bất ngờ nổ ra)
Căng thẳng dâng cao.
Vậy ý sếp là
Hải quân vất vả nhất chứ gì?
Đúng thế.
Hải quân chỉ việc cưỡi tàu thôi, có thế thôi.
Chúng tôi cũng hành quân và tập chiến thuật đội hình mà.
Ở đây chúng tôi cũng có rất nhiều bài huấn luyện.
Nên đó là lý do
tại sao chúng tôi vất vả hơn Lục quân.
Ồ.
(Niềm tự hào của Lục quân)
Lục quân làm tất cả mọi thứ
(Lục quân có huấn luyện dã ngoại mùa đông)
và cả huấn luyện mùa đông nữa.
Tôi thậm chí còn san phẳng cả một quả đồi bằng xẻng cơ mà.
Chỉ cần đứng ngoài này
cũng đã là huấn luyện mùa đông với chúng tôi rồi.
(Huấn luyện mùa đông của Hải quân)
Gió mùa đông thổi mạnh đến mức
cả con tàu này
đóng băng luôn cơ.
(Thể hiện sự lạnh giá bằng đôi tay run rẩy)
Nghe sếp kể vậy, có vẻ như
- Hải quân có vẻ vất vả hơn chút.
- Nhưng ở đây các anh có máy sưởi mà.
Chúng tôi phải ngủ trên núi cơ.
Tháng 5 mà trời vẫn còn đổ tuyết kìa.
(Đáng buồn thay)
Tôi còn đắp một người tuyết cao bằng hai tầng lầu cơ đấy.
(Chỉ là đang bốc phét cho qua chuyện)
(Trung tá xuất hiện)
Đ-Đúng, Hải quân thoải mái hơn.
Nên là, hãy bảo mọi người gia nhập Hải quân đi.
Nếu cô nghĩ đây là việc nhàn hạ,
thì hãy tận hưởng nó đi nhé.
(Bất ngờ đổi giọng)
(Cười gượng)
Mọi người hãy gia nhập Hải quân nhé.
(Xin hãy gia nhập Hải quân)
Rõ rồi ạ.
(12:00 Trưa
Bữa trưa)
Trông ngon quá đi.
Chúng ta xưng hô với Binh nhì thế nào nhỉ?
(Binh nhì Ahn Tae-woong)
Cứ gọi tên cậu ta là được.
Ahn Tae-woong!
(Đứng nghiêm)
Binh nhì Ahn Tae-woong!
Hồi nãy cậu đi đâu đấy?
Tôi đi vác đồ tiếp tế
rồi đi vào khu doanh trại ạ!
Tôi đang tìm cậu đấy.
Cậu quay lại doanh trại lúc nào thế?
(Nói năng lộn xộn)
Lúc về đường bị chặn mất,
nên tôi có đi loanh quanh một chút ạ.
(Nghiêm nghị)
Được rồi. Lần này tôi bỏ qua cho đấy.
Vâng, thưa Hạ sĩ!
Ăn đi.
Rõ!
Sao cô cứ bắt bẻ cậu ta thế?
Có đâu.
(Chỉ đùa chút thôi)
Tôi chỉ đang nói chuyện thôi mà.
Để cậu ấy đỡ chán.
Trung sĩ, anh đi trước đi.
Ừ, được thôi.
- Cơm trộn bắp cải mùa xuân sao?
- Món này đang hot lắm đấy.
(Bào ngư)
Có cả bào ngư này.
Cái gì cơ?!
(Thực đơn gây sốc với cả những người đã xuất ngũ)
Hôm nay chúng ta sẽ làm một bữa no nê mới được.
Chúc mọi người ngon miệng.
Này, binh nhì.
Chúc ăn ngon miệng nhé.
Rõ!
Dạo này có gì khó khăn
trong cuộc sống quân ngũ không?
(Hải quân, ngày thứ 2)
Tôi mới đến nên chưa thấy vất vả lắm ạ.
Ừ, lúc đầu thì vẫn ổn mà.
Vâng, hiện tại vẫn rất ổn ạ.
Còn bao lâu nữa thì cậu xuất ngũ?
Tôi còn 534 ngày nữa.
Cậu còn
đếm cả ngày luôn sao?
(Đỏ hết cả tai)
Vâng, tôi đang đếm từng ngày ạ.
Nhìn số ngày đếm ngược đến lúc xuất ngũ
từ từ trôi qua...
Chắc cậu đang mong được ra ngoài lắm nhỉ?
Không ạ.
Vậy cậu định ở lại đây cả đời à?
(Một lựa chọn đúng kiểu địa ngục)
Cậu muốn trở thành Hạ sĩ quan chuyên nghiệp sao?
(Khủng hoảng lớn nhất trong ngày thứ hai)
(Giật mình)
Nếu có cơ hội,
tôi sẽ thử sức ạ.
Cậu nói sẽ làm rồi đấy nhé.
(Làm cho tốt vào nhé, haha)
(Nhồm nhoàm)
Ưm~
Tôi hạnh phúc quá.
- Lúc nào đồ ăn cũng ngon thế này ạ?
- Ngon quá đi mất.
Thế à?
Vâng, ngon lắm ạ.
(Hạ sĩ)
Cô có thể nói chuyện thoải mái với tôi mà.
Thật sao ạ?
Vâng.
Ăn ngon miệng nhé.
Rõ.
(Tươi sáng)
Trông em có ngầu không?
Xung quanh có rất nhiều sĩ quan cấp cao đấy.
À, tôi xin lỗi.
(Rụt vòi)
Chúng ta cứ ăn trong im lặng thôi.
Tôi xin lỗi sếp.
Lương của sếp là bao nhiêu vậy ạ?
Trung sĩ nhận được tổng cộng 1.5 triệu won.
Nhiều vậy sao!
Sao? Sao? Sao? Sao? Sao cơ?
Tôi nhập ngũ năm 2015,
và hồi làm Trung sĩ tôi chỉ được 200,000 won thôi.
(Bị sốc)
Có 200,000 won thôi á?
- Từ 200,000 lên
1.5 triệu won là một bước nhảy vọt đó.
- Công nhận là tăng nhiều thật.
Vậy tổng cộng cậu kiếm được bao nhiêu
trong suốt thời gian phục vụ quân ngũ?
(Tò mò)
Theo tính toán của tôi,
rơi vào khoảng 30 triệu won.
Tối đa là khoảng 30 triệu won đấy.
(Đến quản lý cũng phải ngạc nhiên)
- Nhiều thật đấy.
- Chúng ta có thể tiết kiệm được 30 triệu won cơ.
Một giờ trước khi khởi hành.
Gì cơ?
(Bối rối)
Chúng ta phải đi bây giờ luôn sao?
Chúng ta phải đi chuẩn bị khởi hành thôi.
Các cô ăn xong chưa?
Nghỉ ngơi chút đi.
Rõ.
(Ra ngoài thôi)
(1:00 Chiều
Khởi hành)
Ta-da!
(Tập hợp trước khi khởi hành)
Xếp hàng. Toàn hạm, chú ý!
Sếp có mệnh lệnh gì cho chúng tôi không ạ?
(Nghiêm khắc)
Không được cười đùa trong lúc huấn luyện. Rõ chưa?
Rõ thưa sếp.
Rõ!
Trong lúc huấn luyện,
tai nạn có thể xảy ra xung quanh các cô,
nên hãy luôn để ý quan sát xung quanh
và đảm bảo an toàn khi làm việc nhé.
Tập hợp đội hình, di chuyển vào vị trí.
Tất cả nhân sự, vào vị trí.
An toàn, an toàn, an toàn là trên hết.
Vào vị trí đi.
Sếp ơi, chúng ta phải làm gì đây?
Chúng ta sẽ thu hết
tất cả các dây đã cột lại.
Nên giờ chúng ta sẽ đi làm việc đó đây.
Khi mọi thứ đã vào vị trí
và sẵn sàng thì báo cáo lại.
Đội dây số 2,
5 người vào vị trí
và đã sẵn sàng.
(Dây buộc tàu)
Thu toàn bộ dây buộc tàu lại.
(Tháo dây buộc tàu)
Kéo đi. Một, hai.
Dô ta!
Một, hai.
(Mũ bảo hiểm)
Dô ta!
Một, hai.
(Hoạt động phối hợp nhịp nhàng)
- Một, hai.
- Dô ta!
(Dây thừng)
- Một, hai.
- Dô ta!
(Đã thu xong dây)
Đã hoàn tất thu dây buộc tàu.
Có một chiếc thuyền đang tới đúng không ạ?
Đúng vậy sếp.
(Kéo tàu)
Chiếc tàu đó sẽ kéo chúng ta ra ngoài.
Nó đang di chuyển kìa.
- Chúng ta chuẩn bị đi thôi. Dọn dẹp gọn gàng
và tiếp tục canh gác ở đây.
- Rõ thưa sếp.
(Đứng nghiêm)
Đi thôi!
(Các binh sĩ vẫy tay chào khi họ khởi hành)
(Niềm tự hào của Hải quân)
(Đang trên đường di chuyển)
(2:00 Chiều
Huấn luyện hàng hải)
Điên rồ thật, sao gió mạnh quá vậy?
Cô gần như có thể ngả người vào gió luôn đấy.
Nghiêm túc luôn đó.
(Lảo đảo)
Chà, gió to thật đấy.
(Thậm chí không đứng thẳng nổi)
Ư, lạnh quá.
(Sĩ quan cảnh giới)
Đứng gác ở ngay đây đi.
(Bắt đầu với nhiệm vụ cảnh giới)
Cô sẽ làm nhiệm vụ cảnh giới cùng tôi.
Vậy nhiệm vụ cảnh giới là làm gì ạ?
Thấy tất cả những con tàu kia không? Cứ báo cáo về chúng là được.
Gió đang thổi rất mạnh.
Cô cần phải nói to lên
để người phụ trách của chúng ta ở phía sau
(Người phụ trách)
có thể nghe thấy cô nói.
Rõ thưa sếp.
(Người thổi còi sương mù)
Cô sẽ làm việc này sau khi báo cáo cảnh giới xong.
Tôi phải nói gì khi làm việc này ạ?
Không có câu lệnh cụ thể nào đâu.
Ồ, vậy chỉ cần...
Chỉ cần nhấn ngay lập tức như thế này là được.
Đã rõ.
(Bắt đầu)
Chú ý!
Báo cáo cảnh giới.
- Một con tàu.
- To hơn nữa.
Hướng 350.
(Cố nhìn xuyên qua tiếng gió ù ù)
- Cự ly 600, di chuyển từ mũi tàu đến mũi tàu.
- Đúng rồi.
(Đến lượt cô ấy)
(Tuýt còi)
(Một vai trò khá đơn giản)
(Gió)
Aaa!
Đứng gác lúc nào cũng vất vả nhất nhỉ.
Chắc là thế.
Bị gió tạt thẳng vào mặt thế cơ mà.
(Được cung cấp thêm hiệu ứng quạt công nghiệp)
Đây cũng là một phần của Hải quân mà.
Khi cô bị gió biển quật vào mặt.
(Cố gắng đi tìm sự "lãng mạn"
nhưng tôi sắp chết cóng đến nơi rồi...)
(Sụt sịt)
(Lặp lại)
Mũi tàu!
Báo cáo cảnh giới.
Một con tàu.
(Làm việc chăm chỉ)
(Tuýt còi)
(Thổi phì phò liên tục
trong suốt 30 phút tiếp theo)
(Tự hào)
(Một bãi mìn của tiếng cười)
(Nghỉ giải lao một chút)
Giờ là giờ giải lao, nên chúng ta
sẽ ăn chút snack trong căng tin nhé.
Anh định mua cho chúng tôi sao?
Ừ.
(Chúc mừng đã nhập ngũ nhé)
(Sĩ quan cấp trên)
Hả?
(Quyết thắng)
Quyết thắng.
Đây là PX (căng tin quân đội) sao?
Đúng, đây là PX.
(Đã chất đầy)
Tôi muốn ăn snack cơ.
Tôi sẽ lấy khoai tây hấp.
Bao nhiêu tiền vậy ạ?
Của cô là 6,200 won.
Wow, rẻ quá vậy.
Vì chúng ta đang di chuyển,
nên sẽ thanh toán sau
khi cập cảng nhé.
(Thanh toán sau...?)
Sau khi tàu cập bến,
tôi sẽ thanh toán sau.
Vậy là anh mua ghi sổ sao?
Tôi mua ghi nợ được không ạ?
Khi ở trên biển, mọi người không thể quẹt thẻ được.
(Mua bằng tiền mặt hoặc ghi nợ)
Hãy ghi nợ dưới tên của tôi,
và khi cập bến tôi sẽ dùng điện thoại thanh toán.
Giờ chúng ta đi đâu vậy ạ?
(Nham nháp)
Cứ đi đến nhà ăn
rồi thư giãn thôi.
Không được phép vừa đi vừa ăn đâu nhé.
Ư.
Quy định không cho phép vừa đi vừa ăn.
Tôi xin lỗi ạ.
Vậy ăn xong đi rồi hẵng đi tiếp.
Rõ thưa sếp.
(Quả bom nổ chậm biết đi)
Thảm họa biết đi.
Mà này, Trung sĩ, nghiêm túc nhé.
Tại sao anh chưa từng hẹn hò với ai vậy?
Trông anh có vẻ rất được hoan nghênh mà.
Tôi không được hoan nghênh đâu.
(Tiếc thật đấy...)
Có phải vì anh huấn luyện ở đây cả ngày không?
Đúng vậy.
Thật á?
(Không thể nào...)
Sao vậy?
Lần đầu tiên tôi gặp một người ế từ trong trứng đấy.
Cảm giác như tôi vừa bị bắn thẳng vào ngực vậy.
(Kẻ săn lùng hội độc thân)
Nếu có hình mẫu lý tưởng,
ít nhất hãy thử thể hiện
sức hấp dẫn của mình ở đây đi.
Đó là cách giúp anh thoát ế đấy.
Chủ động lên nào sếp.
(Camera hướng về anh ấy...)
(Kích động anh ấy)
Thể hiện đi!
(Đau đớn)
(Nhà cách mạng tình trường)
Thoát ế!
(Cười chết mất)
Đã vào Hải quân Hàn Quốc,
thì anh cũng phải làm được chứ.
(Thực tế phũ phàng)
Phụt~
(Thất vọng quá đi)
Làm sao để biết được cấp bậc của một người vậy ạ?
Cấp bậc sao?
(Hải âu)
Mọi người thường gọi biểu tượng này là "Hải âu".
Nếu có 1 vạch, là cấp Hạ sĩ.
2 vạch là Trung sĩ.
- Vậy anh là Trung sĩ.
- Đúng rồi.
Thế còn kim cương thì sao ạ?
Kim cương là Thiếu úy,
Trung úy,
và Đại úy.
(Trung úy/ Đại úy)
À~
Họ đâu có cấp bậc cao hơn chúng ta đúng không?
Đương nhiên là cao hơn rồi.
(Hạ sĩ quan - Sĩ quan)
Anh ấy là Sĩ quan đó.
C-Cao hơn á?
Đã rõ ạ.
(Khảo sát tinh thần)
Vậy "sự lựa chọn hàng đầu"
của các binh sĩ Hải quân ở đây là ai vậy?
Nói thật thì,
là fromis_9 đấy.
Tôi nghiêm túc đấy.
Các sếp ơi...
(Lấy lại vẻ kiêu ngạo thường ngày)
Chúng tôi cũng nổi tiếng lắm chứ bộ.
(Bác bỏ)
Có ai không đồng ý thì cứ thoải mái lên tiếng nhé.
Là aespa ạ.
(Thú nhận)
Là IVE ạ.
Anh vừa bảo là fromis_9 mà?!
Cậu là cấp dưới của tôi, đúng không?
Không ạ.
(Hoảng hốt)
Không, sai rồi.
À, tôi xin lỗi sếp ạ!
(Cấp dưới bật lại ngay trước mặt)
(Phạt nhốt cậu ta thôi)
Tôi xin lỗi ạ.
(Keng!)
Vào vị trí chiến đấu, vào vị trí chiến đấu!
Sao, sao, sao, sao lại thế ạ?
Cứ đi theo tôi.
(Snack của chúng ta...)
Trời ơi~
(Bố trí với tốc độ ánh sáng)
- Thật luôn đó hả?
- Chẳng biết nữa.
Vậy tôi chỉ cần theo anh thôi đúng không?
Cứ đi theo tôi
để vào vị trí chiến đấu.
(Bối rối)
Vào vị trí chiến đấu, vào vị trí chiến đấu!
Á, đau!
Cẩn thận đầu.
(Cú húc đầu)
Đau cổ quá đi mất.
Vào vị trí chiến đấu, vào vị trí chiến đấu!
Mặc đồ vào nhanh lên.
(Mặc đồ nhanh lên nào)
- Mặc cái này kiểu gì vậy?
- Thì cứ thế tròng vào thôi.
(Điêu luyện)
Này, cô đang làm gì đấy?
Đừng có cười chứ.
(Phải tròng từ trên đầu xuống mới đúng...)
- Kéo nó ra hai bên này.
- Rõ thưa sếp.
Có thể mặc theo chiều ngang này.
(Càu nhàu)
Cứ tròng vào từ trên xuống đi.
(Phát hiện một con ốc mượn hồn)
(4:00 Chiều - Vào vị trí chiến đấu)
- Đi đến vị trí thôi.
- Chúng ta đi đâu vậy?
- Đến vị trí đã được phân công.
- Qua đây đi.
Tình hình là thế này.
Đây là một cuộc diễn tập để chuẩn bị cho chiến đấu thực tế.
(Súng)
Chúng ta sẽ phản công bằng súng K-6 này.
Tại sao lại cần tới hai người
khi mà chỉ có
(Xạ thủ / Phụ xạ thủ)
một khẩu súng ở đây ạ?
Nếu xạ thủ hi sinh trong lúc chiến đấu,
thì phụ xạ thủ sẽ phải thay thế để bắn.
Đó là lý do tại sao phải di chuyển thành đội 2 người.
Giờ người thông báo hoặc người trực điện thoại
sẽ gọi lệnh.
Sau đó chúng ta chỉ việc hành động
phối hợp với các lệnh đó.
Rõ, thưa sếp.
Mục tiêu hướng 240 đến 270 độ.
Tiến hành tìm kiếm tập trung.
(Nhắc lại)
Mục tiêu hướng 240 đến 270 độ.
Tiến hành tìm kiếm tập trung.
"Nếu ngắm chuẩn, bắt đầu bắn".
Được rồi, khi họ hô:
"Nếu ngắm chuẩn, bắt đầu bắn"
(Khẩu lệnh
1. Bắt đầu bắn)
Thì hô: "Bắt đầu bắn".
(2. Bắn x2, nòng súng tốt)
Bắn, bắn, nòng súng tốt.
(3. Tiếp tục duy trì hỏa lực)
Tiếp tục duy trì hỏa lực.
(Trôi chảy)
Bắt đầu bắn. Bắn, bắn, nòng súng tốt.
Tiếp tục duy trì hỏa lực.
Ồ, chuẩn xác rồi đó.
Bắt đầu bắn.
Bắn, bắn.
Nòng súng tốt, tiếp tục duy trì hỏa lực.
Vào vị trí nạp đạn.
Jiheon, theo dõi chu vi đi.
- Jiwon, đi theo tôi
để lấy thêm đạn.
- Rõ, thưa sếp.
(Ngay lập tức cảnh giác)
Nhanh lên.
Rõ thưa sếp.
(Chúng ta đang đi xuống...)
Sợ thật đấy.
(Lại nữa... Chúng ta lại đi xuống dưới...)
Sếp ơi, chúng ta phải đi bao xa vậy?
Đi đến tận kho đạn.
Rõ thưa sếp.
(Đứng thui thủi một mình)
Bắt đầu bắn. Bắn, bắn.
(Lại tập diễn tập lại)
Nòng súng tốt, tiếp tục duy trì hỏa lực.
Chà, thực sự có quá nhiều cửa luôn đó.
(Lần này là địa ngục cửa ra vào)
Được rồi, đi xuống đường này đi.
(Cầu thang vô tận)
Tầng mấy rồi ạ?
(Cuối cùng cũng đến kho đạn)
Xin chào!
(Khoảng 20 kg)
Wow, thứ này
nặng thật đấy.
Ừ, sẽ rất nặng đấy.
Hự, hự, hự!
(Nặng chết đi được)
Đợi em chút.
(Khệ nệ)
Được rồi, sắp đến rồi.
Nhanh lên chút nào.
Chỉ còn 2 bậc nữa thôi.
Á~
Có thật không thế?
Ừ, thật mà.
Cứu!
(Cuối cùng cũng tới nơi)
- Đến nơi rồi.
- Tới nơi rồi ạ?
(Chào mừng trở lại)
Ư...
Ư!
Wow, nặng thế.
Tiếp tế đạn K-6 hoàn tất!
Đã hoàn tất tiếp tế đạn!
Đang nạp đạn!
(Dồn hết sức bình sinh)
Cứng quá.
(Vừa đủ lực)
Nạp đạn hoàn tất!
Kết thúc tình huống. Gỡ bỏ trạng thái chiến đấu.
(Kết thúc diễn tập)
Kết thúc tình huống.
(Tò mò)
Nhưng sếp ơi, nếu chuông báo động kêu
lúc anh đang trong phòng tắm thì sao ạ?
Thì cứ thế mà chạy ra thôi.
Nếu anh gần như đang trần truồng thì sao?
Có một lần tôi đang tắm dở thì có báo động,
tôi phải lau người thật nhanh,
khoác đại đồ vào rồi chạy ra ngoài đấy.
Đột ngột vậy sao?
(Biiiip)
Làm báo động bất ngờ luôn á?
Đúng thế, bất ngờ vậy đó.
Gì thế ạ?
Giờ chúng ta đi vào trong thôi.
Vậy là chúng ta quay lại sao?
Đúng, quay lại thôi.
(Tuyệt vọng)
Em muốn quay lại sớm nhất có thể.
Em cởi cái này ra được chưa ạ?
Được, cởi nó ra đi.
(Mình tự do rồi...!)
Aaaah!
Tôi lại tưởng cô định cởi cả quần ra chứ.
(Thói quen cũ lại trỗi dậy)
Sao cô làm được vậy?
(Chỉ còn 1 HP)
(5:00 Chiều
Tan ca)
Tôi sẽ ghi nhớ tinh thần của Hải quân.
(Chỉ huy)
Các đồng chí chính thức xuất ngũ kể từ ngày hôm nay.
Quyết thắng!
(Lee Chang-gyu
Trung tá)
Quyết thắng!
Đưa tiền đây thưa sếp.
(Một yêu cầu thẳng thừng)
Không biết hôm nay chúng ta được bao nhiêu nhỉ.
Các cô đã có một ca làm việc của Hạ sĩ quan rất vất vả,
và tôi tin rằng nhiệm vụ mà các cô đã thực hiện
chính là một sự cống hiến vô cùng quý giá,
một sự cống hiến vô giá.
Ý ngài không phải là
trong này không có đồng nào chứ ạ?
(Bối rối)
(Lờ đi)
Hãy luôn ghi nhớ
cách những người lính phục vụ tổ quốc
và tinh thần của họ nhé.
Rõ, thưa ngài.
Đây quả là một trải nghiệm ý nghĩa.
Thật là một vinh dự.
Tôi đếm tiền thử được không ạ?
Tiết lộ nào.
Ooooooh!
(Một xấp tiền khá dày)
Có vẻ chúng ta sẽ đi ăn thịt bò được rồi.
130,000 won cơ á?
Có chắc không vậy?
(Thù lao làm nhiệm vụ Hạ sĩ quan - Tổng 130,000 won)
Cho một ngày thôi á?
Trời đất ơi.
Wow.
Cảm ơn ngài ạ!
Các cô đã vất vả rồi.
(Giờ thì chuẩn bị xuất ngũ thôi...!)
Em sẽ tiêu nó thật xứng đáng thưa ngài.
Hôm nay Hải quân có vất vả không?
Hải quân hôm nay ạ?
Ý tôi là, nó thực sự vắt kiệt thể lực,
nhưng điều làm tôi thấy khó khăn nhất...
(Một tình huống lạ lẫm với những thuật ngữ xa lạ...)
Nó thực sự vất vả, cực kỳ nặng nhọc
và lạnh buốt.
Nó thực sự
khiến tôi nhận ra một lần nữa về
những gì mà những người lính của chúng ta phải trải qua.
Tôi nghĩ các anh thật tuyệt vời.
Tôi thực sự tôn trọng mọi người.
Gửi đến các anh sự tôn trọng sâu sắc nhất.
Cảm ơn các cô rất nhiều vì đã công nhận điều đó.
Anh đang nhìn đi đâu thế thưa sếp?
(Cứ đi nhanh lên đi, lẹ lên)
Có vẻ như sếp ấy đang lảng tránh
ánh mắt của chúng ta.
Tôi chuẩn bị xuất ngũ rồi đây này!
Đi đi!
(Haha)
(Một sự tươi sáng bất ngờ)
(Gửi tới: Những người lính trên toàn quốc)
(Chào cờ trước khi xuống tàu)
- Nghiêm! Chào!
Quyết thắng!
Cảm ơn mọi người!
Đừng đi mà!
(Thật đáng buồn)
Tạm biệt nhé!
(Tạm biệt
Thủy thủ đoàn Eulji Mundeokham đang tiễn họ)
Bảo trọng nhé!
Đừng đi mà!
(Loa phóng thanh)
(Một bài hát bất ngờ vang lên)
- Đây chẳng phải là bài hát của chúng ta sao?
- Đúng là bài hát của mình rồi!
Whaaaaaaa!
(Một màn biểu diễn tri ân đầy bất ngờ)
(Hạnh phúc)
(Cảm ơn mọi người rất nhiều)
(Vì đã luôn bảo vệ đất nước)
(Cúi chào)
Hôm nay mọi người đã làm rất tốt.
(Thật vui vì mình đã gia nhập Hải quân)
Tạm biệt nhé, cố lên!
(Tuần sau)
(Tôi đã từ bỏ luôn khứu giác của mình rồi)
(Công việc với độ khó cực đại)
Công việc hôm nay thế nào?
Đúng là tệ nhất trần đời!