[Có Tiền Là Làm]
Văn phòng thám tử.
Trung tâm chạy việc.
Thám tử tư.
Chúng tôi được gọi bằng rất nhiều cái tên,
nhưng chúng tôi chỉ làm đúng một việc.
Hoàn thành yêu cầu của khách hàng và nhận tiền.
Đơn giản đúng không?
Nhưng những thứ đơn giản lại luôn khó nhằn nhất.
- Cậu ứng viên.
- Dạ?
Cậu nghĩ chúng tôi làm cái công việc đơn giản này
được bao lâu rồi?
Chắc khoảng...
10 năm ạ?
Trông chúng tôi giống mấy gã nghiệp dư lắm à?
Đã tròn 11 năm rồi đấy.
Thế thì khác gì nhau đâu nhỉ?
Trong suốt 11 năm qua,
chúng tôi đã viết lại lịch sử Hàn Quốc.
Chiến dịch săn lùng điệp viên kinh tế của Tập đoàn Daeseok năm 2019.
Người hùng yêu nước đã ngăn chặn vụ rò rỉ công nghệ.
Cậu nghĩ đó là ai?
Bê bối chính trị chấn động Hàn Quốc năm 2023.
Vụ án Ham Pil Gyu!
- Nó không thay đổi được sự thật
- Bằng chứng cốt lõi
- là họ không thể tóm được Ham Pil Gyu.
- được Tòa án Tối cao hậu thuẫn...
Cậu nghĩ ai là người lấy được nó?
[Điện thoại rung]
Khách hàng gọi tới,
đợi tôi một lát.
[Kết nối cuộc gọi]
Vâng, Yun Ji Hyuk của One Solution xin nghe.
Này ông chú! Chỗ các người bảo gì cũng làm đúng không?
Vừa xoay vòng tròn vừa hét "Tôi bị hói" 20 lần đi.
Đúng lúc lắm.
Để tôi cho cậu xem những dân chuyên như chúng tôi
xử lý mấy cuộc gọi trêu đùa này thế nào nhé.
Nhìn cho kỹ này.
À, đúng rồi.
Tôi không đùa đâu.
10 ngàn won một vòng!
Tôi sẽ chuyển khoản luôn 200 ngàn won.
[Thông báo ứng dụng ngân hàng]
Anh định xử lý thế nào vậy?
Theo như quy trình,
đầu tiên chúng tôi sẽ xác định trạm thu phát sóng và tài khoản của chúng,
Tôi bị hói!
17!
18!
Tôi bị hói!
19!
- 20!
- Hài hước thật đấy.
Lúc nào chán tôi lại gọi tiếp nhé.
[Đã ngắt kết nối]
200 ngàn won, 200 ngàn won.
Anh có sao không?
Sao là sao?
Thì cái lúc nãy!
Cậu chả hiểu cái gì cả.
Xác định trạm thu phát sóng sao?
Không.
Không phải trạm thu phát sóng.
Mà là phải định vị chính xác vị trí.
Cậu thấy chưa?
Tôi đã câu giờ trên điện thoại
trong khi theo dõi chúng đến từng mét.
Và cuối cùng,
tôi đã định vị thành công kẻ gọi đến.
Vị trí đó là...
Tòa Greenville, số 27 phường Sangmi, Seoul.
Cậu bất ngờ lắm đúng không?
Vâng.
Ở Seoul làm gì...
có chỗ nào tên là phường Sangmi đâu.
Sangmi ở Seoul á...
Không có phường nào tên Sangmi sao?
- Hay là ở Incheon?
- Khắp Hàn Quốc làm gì có chỗ nào tên như vậy.
Anh đang bịa chuyện để giữ thể diện vì xấu hổ chứ gì.
Suỵt!
Suỵt! Đó không phải là vấn đề.
Chuyện đó không quan trọng.
Lần này, tôi sẽ tìm ra chính xác số phòng
của tòa Greenville ở phường Sangmi.
Phường Sangmi á?
Thật sự có chỗ nào tên là phường Sangmi hả?
- Đã bảo không có mà.
- Chuyện đó không quan trọng.
Bọn mày cứ gọi điện trêu đùa đi,
nhưng với hệ thống AI theo dõi định vị người gọi của chúng tao...
Này ông chú! Ở đó còn ai khác không?
Nếu hai người cùng làm cái trò "Tôi bị hói" đó,
tôi sẽ trả 30 ngàn won một vòng.
Chỉ 10 vòng thôi!
Chúng ta quay 10 vòng thôi!
Ồ, thật này.
Làm gì có phường Sangmi nào ở Hàn Quốc.
Đáng ra mình nên chọn chỗ khác.
Em về rồi đây.
Ừ.
Đại ca, nhưng mà ngay dưới nhà...
Em thấy một gã mặc vest đang cắm cổ chạy đi.
Đó chẳng phải là cậu ứng viên của mình sao?
Ừ, cậu ta chạy nhanh như gắn mô tơ ấy.
Chắc do xuất thân từ Thủy quân lục chiến.
Nhưng trông cậu ta có vẻ hơi bực tức.
Có chuyện gì xảy ra hả anh?
Không?
Ý cậu là sao?
Thì là, cậu ta vừa chạy vừa hét:
[▶]
"Tên hói tham lam!"
Cậu ta thét lên như vậy lúc chạy đi.
Không phải nói anh đâu nhỉ?
Không hề.
Sao anh lại hói được? Nhìn tóc anh nhiều thế này cơ mà.
Đúng không?
Thế cái video Short đang viral với tên 'Tên hói tham lam'...
Cái này này.
Chắc không phải anh đâu nhỉ?
[Bản Remix Tôi Bị Hói]
Tôi bị hói, 18!
Tôi bị hói!
- Đóng màn hình rồi mà vẫn nghe thấy tiếng cơ.
- Tôi bị hói...
Nhìn y đúc anh luôn.
Trời ạ, đã bảo không phải anh mà!
Chỉ là người giống người thôi.
Cậu biết đấy, kiểu như...
Người song trùng (Doppelganger).
Doppelgänger là tiếng Đức, nên
[Bật mode khoe khoang]
nói 'doppelganger' bằng tiếng Hàn
- là phát âm chuẩn nhất đấy.
- Chúc mừng cậu nhé.
[Trình khoe khoang bùng nổ]
Có một bộ phim của đạo diễn Kieslowski
tên là 'Cuộc sống hai mặt của Veronique.'
Đó là phim về người song trùng đỉnh nhất luôn.
Từ nghệ thuật dàn cảnh (mise-en-scène)
cho đến phần hình ảnh đầy bí ẩn...
Nhắc mới nhớ, chắc em phải xem lại thôi.
Sẽ hay lắm đây.
Xem phim gì mà xem phim?
Thế còn công việc thì sao?
Công việc gì cơ?
Ý anh là sao?
Danh sách những người trong kẹp tài liệu màu xanh anh đưa hôm qua ấy.
Anh đã bảo cậu viết báo cáo hồ sơ về họ cơ mà.
À, đúng rồi.
Haha, "À, đúng rồi"?
Em quên khuấy mất.
Vừa nãy trông em giống hệt Leonard Shelby đúng không đại ca?
Leonard Shelby là thằng quái nào?
'Memento'!
Nhân vật chính Leonard Shelby ấy!
[Bật mode khoe khoang]
Leonard Shelby mắc chứng mất trí nhớ ngắn hạn!
[Độ nhạy bén = 0]
Em vừa giống hệt Leonard Shelby,
trắng não hoàn toàn trong một tích tắc luôn!
À!
Ừ, và anh lại cảm thấy...
À, gì nhỉ...
Hashimoto!
Phim thứ 10 của đạo diễn Kim Jee Woon, 'The Age of Shadows.'
Nhân vật Hashimoto do diễn viên Um Tae Goo đóng hả anh?
Đúng!
Cậu biết trong phim đó,
anh ta tát tên cấp dưới vô dụng
đến 19 phát liền đúng không?
À đúng rồi! Tát bằng găng tay da!
Kiểu, chát! Chát!
Bốp! Bốp! Bốp!
"Ore ga nante itta!" ("Tao đã bảo mày thế nào!")
Bốp! Bốp! Bốp! Bốp!
Ồ.
Người bị tát là em đúng không?
Em xin lỗi.
Viết báo cáo rồi mang cho anh trước 3 giờ.
Ầy.
4 giờ em sẽ làm xong.
Để em ăn xong món tráng miệng vừa mua đã.
Ore ga nante i...
...tta...
Nhưng đây là món cực kỳ khó mua đấy nhé.
Khó cái đầu cậu.
Ăn xong là phải bắt đầu làm việc ngay, hiểu chưa?
Nó rốt cuộc là cái gì thế?
Đại ca, anh đã thử bánh quy Dubai dẻo bao giờ chưa?
Hả? Bánh quy Dubai dẻo á? Anh chưa ăn bao giờ.
Hả?
- Anh chưa từng ăn bánh quy Dubai dẻo á?
- Chưa.
[Cười nhạo một cách ngon lành]
Anh chưa từng ăn bánh quy Dubai dẻo thật á?
Đại ca, anh tụt hậu từ bao giờ thế?
Tụt hậu á...?
Ồ, đại ca của chúng ta
là một gã nhà quê chưa từng ăn bánh quy Dubai dẻo.
Một tên nhà quê chính hiệu.
Ôi, đau bụng quá.
Cười đau cả bụng.
Ồ, đau bụng không phải vì buồn cười.
Thế cậu mua cái bánh quy Dubai dẻo gì gì đó hả?
Bánh quy Dubai dẻo bây giờ lỗi thời rồi.
Đây là Machewlu. Machewlu.
Machewlu là cái quái gì?
'Kẹo hồ lô bánh quy Dubai dẻo nhân Mala'.
Người ta nhồi nhân mala vào bánh quy Dubai dẻo.
Bọc thêm một lớp đường mỏng ở ngoài,
và sự kết hợp cay ngọt này mới là điểm nhấn.
Ngon tuyệt cú mèo luôn.
Mới nghe đã thấy kinh rồi.
Trên Shorts bảo ngon lắm đấy.
Đại ca nếm thử đi.
Thôi, anh xin khiếu.
Được thôi.
Anh cứ ở lại với sự tụt hậu của mình đi.
Cái thằng này cứ nhai đi nhai lại từ 'tụt hậu' mãi thế.
Thử một miếng xem sao.
Mỗi người chỉ được mua 5 cái,
và em đã gom hết cả 5 cái rồi.
Sao cậu lại mua tận 5 cái làm gì?
Bao nhiêu tiền một cái?
10 ngàn won một cái.
Chát thế.
Đời nào em lại mua cái này bằng tiền túi.
Sao em lại phải tự bỏ tiền túi ra mua chứ?
Em đâu có điên.
- Thế...?
- Đương nhiên là em quẹt thẻ công ty rồi.
Ít nhất em cũng có chừng đó kiến thức thường thức chứ, sếp.
Sao em lại ném 50 ngàn won tiền của mình qua cửa sổ được?
Trông em giống loại người đó à?
Chà, xem Sang Rok của chúng ta khôn ngoan chưa kìa.
Chắc anh phải trừ bớt IQ của cậu đi nhỉ?
Đưa đầu cậu vào đây.
Không sao đâu. Đừng lo
mà cứ đưa đầu cậu vào đây.
E- Em xin lỗi.
Kê lên đây.
[Tiếng gõ cửa]
Đại ca, khách tới! Có khách tới!
Khách hàng!
[Gậy lăn đi]
Có một chiếc xe van đang đậu ngoài bãi đỗ xe.
Và ngửi cái mùi đồ ăn vặt bốc ra từ đó,
100% là người nổi tiếng.
Nghệ sĩ thường ăn rất nhiều đồ ăn vặt trong xe van của họ.
Cậu ngửi được cả thế cơ à?
Đương nhiên. Anh nghĩ em là ai chứ?
Gần văn phòng của chúng ta,
anh biết có công ty quản lý Starship đúng không?
Ừ, Starship.
Nhóm nhạc thần tượng yêu thích của anh.
IVE!
Và
KiiiKiii!
Em biết King Kong by Starship cũng có nhiều diễn viên nữa.
Có thể là Jang Da Ah chăng?
Hoặc biết đâu là
Chae Soo Bin?
Wow, chuẩn như thần.
Đúng rồi đó.
Là nghệ sĩ Lee Kwang Soo.
Này!
- Xin lỗi mau.
- Tôi xin lỗi.
- Khóa cửa lại.
- Vâng, sếp.
[Cạch]
Nhưng đại ca,
Theo như em biết thì
Lee Kwang Soo cũng thuộc King Kong by Starship đấy.
Ở đó có cả phòng danh hài cơ à?
Nhưng mà, biết anh ta thì có lợi gì không nhỉ?
Phân chó lúc cần cũng có tác dụng đấy.
À, vậy thì mở cửa đi.
Vâng.
Xin chào.
Chào anh.
Lần đầu gặp người nổi tiếng nên các anh bị sốc à?
Wow.
Ồ, người nổi tiếng kìa.
Ồ, Lee Kwang Soo kìa.
[Tiếng rót trà]
Rất vui được gặp anh, nghệ sĩ Lee Kwang Soo.
Ngọn gió nào đưa anh tới One Solution vậy?
Tôi có thể xin một tách trà được không?
À, thật ngại quá.
Văn phòng chúng tôi hiện không có sẵn trà.
Gì vậy? Cậu kia đang uống kìa.
Cậu ta còn uống hai cốc một lúc cơ.
Chà, hương vị thật đậm đà.
Anh đến văn phòng chúng tôi chắc không phải chỉ để uống trà đâu nhỉ.
Vậy có chuyện gì khiến anh phải tới đây?
À, thực ra thì
- Tôi đến vì cần các anh giúp một việc.
- À há.
Tôi không biết phải kể chuyện này với ai cả.
À há.
Nếu các anh giúp tôi,
bao nhiêu tiền tôi cũng trả.
Dù vấn đề của anh là gì,
chúng tôi cũng sẽ giải quyết êm đẹp.
- Vâng.
Anh có biết chúng tôi đã làm nghề này được bao nhiêu năm rồi không?
Khoảng 10 năm à?
Không.
Trọn vẹn 11 năm.
Thế thì cũng xêm xêm nhau mà nhỉ?
Trong suốt 11 năm đó,
chưa có bất kỳ vấn đề nào
mà chúng tôi không giải quyết được cả.
Nên dù anh đang gặp rắc rối gì,
cứ thoải mái nói cho chúng tôi biết.
- Được rồi.
- Vâng.
Mà nhân tiện,
anh không phải là anh ấy đúng không?
Ai cơ?
Nhìn anh ở cự ly gần thế này,
trông anh giống hệt người anh trai tuần nào tôi cũng xem trên Running Man ấy.
Không, không hề nha.
Tôi còn chẳng biết người đó là ai.
Thế à.
Mà này, chuyện của anh là gì nhỉ?
Nhưng tôi cần người phải biết rõ về tôi cơ
thì tôi mới có thể tin tưởng được.
Các anh cũng xem nhiều phim của tôi rồi đúng không?
Phim của anh ấy hả?
Đương nhiên rồi.
Chắc chắn là tôi đã xem các tác phẩm của anh rồi, Kwang Soo à.
Gold Land.
Anh biết thật này.
Ồ, và đặc biệt là
diễn xuất của anh thực sự rất tuyệt...
Hả?
Phim đó còn chưa ra mắt mà. Anh xem ở đâu vậy?
Sao lại giơ biển báo từng phần như thế?
Anh xem ở đâu thế?
À, bạn tôi làm PD biên tập phim truyền hình
ở đài phát thanh.
Gì cơ? Đài phát thanh á?
Ghi cả câu ra một lần đi xem nào!
Đợi đã, nhưng
đó là phim gốc của Disney+ mà. Sao cơ?
Anh phải nghe tôi nói hết đã chứ.
Là thế này, bạn của anh bạn đó
làm việc tại Disney,
người đó bảo dự án sắp tới, Gold Land,
rất thú vị và mang tính giải trí cao,
và đặc biệt là diễn xuất của anh rất đỉnh.
Vì tôi từng nghe nói vậy,
nên tôi vừa nhớ ra thôi.
Ra là các anh thực sự quan tâm đến tôi.
Đương nhiên rồi.
Thì với dự án Gold Land và mọi thứ,
Vâng.
Dạo này tôi làm việc không ngừng nghỉ với nhiều dự án khác nhau.
À, ra vậy.
Vì vậy, lượng fan hâm mộ của tôi đang tăng lên rất nhanh.
- Cái gì cơ?
- Hả?
Cái gì đang tăng lên cơ?
Fan hâm mộ của tôi.
P-E-N á?
F-A-N.
- F-A-N á?
- F-A-N.
Thế à?
- Có chuyện gì sao?
- Không, không có gì.
Không có chuyện gì đâu.
Anh cứ tiếp tục đi.
Thì vấn đề của tôi là,
thứ nhất, tôi nhận được quá nhiều lời mời đóng quảng cáo.
Nếu được mời đóng quảng cáo nhiều
thì đó là chuyện tốt mà đúng không?
Nhưng tôi nhận được rất nhiều email mời đóng những thứ kỳ quặc.
Kiểu như mời tôi làm người mẫu cho sở thú chẳng hạn.
Tôi đã chặn hết mấy cái đó rồi.
Thế còn gì nữa...?
Và,
tôi có mấy fan cuồng bám đuôi.
Chắc họ cũng tới đây theo tôi rồi.
Đại ca, em nghĩ anh ta nói thật đấy.
Bọn họ đang điên cuồng chụp ảnh ngoài kia kìa.
Wow.
Có những người gu lạ thật đấy.
Hả?
Sốc thật.
Chắc chuyện này làm anh mệt mỏi lắm đúng không?
Họ cứ bám riết lấy tôi nhiều quá,
nên tôi muốn nhờ các anh
cắt đuôi bọn họ giúp tôi.
Còn gì nữa không?
Tôi sắp tổ chức một buổi fan meeting.
Khoảng 500 ghế.
Để cho các fan
có thể nằm thoải mái,
nên anh cho mỗi người 5 ghế luôn hả?
Chỉ 500 ghế cũng bán hết sạch trong một phút đấy.
Nên đối với những người đến buổi fan meeting của tôi,
để thể hiện lòng biết ơn,
tôi muốn tặng họ
mỗi người một chiếc bánh quy Dubai dẻo.
Vì tôi rất quý họ.
Được thôi.
Anh đã từng ăn bánh quy Dubai dẻo rồi chứ?
Chưa, tôi chưa ăn bao giờ.
Hả?
- Thật sao?
- Ừ.
Tôi chưa thấy ai
chưa từng ăn bánh quy Dubai dẻo bao giờ cả.
Đồ nhà quê chưa ăn bánh quy Dubai! Đồ nhà quê chưa ăn bánh quy Dubai!
[Bộ mặt chê bai của người từng ăn]
Anh là người tối cổ à?
Trời ạ, hai người có cần làm quá...
- Cho tôi chụp một bức ảnh nhé?
- Không được.
Trời ơi, sốc quá đi mất.
Wow, cái trend đó qua lâu lắc rồi,
vậy mà vẫn có người chưa từng
ăn bánh quy Dubai dẻo cơ đấy.
Này, xin lỗi nhé.
Anh Kwang Soo.
Vâng.
Xin hãy bình tĩnh lại.
Anh cho chúng tôi biết yêu cầu thứ hai đi.
À.
Thì,
bởi vì trend bánh quy Dubai dẻo qua rồi,
nên không còn ai bán nữa,
nên càng khó tìm mua hơn.
Và tôi đang muốn đặt
- 500 cái cùng một lúc.
- Đúng rồi.
Nên tôi muốn nhờ các anh
tìm mua giúp tôi số bánh đó.
500 cái cơ à?
Vâng.
Yêu cầu đó hơi quá đáng đấy.
Vì đó là thực phẩm...
Tôi sẽ mua với giá 20 ngàn won một cái.
Tôi sẽ tìm loại dẻo nhất
để chuẩn bị cho anh.
Tuyệt vời.
Được rồi.
Nhưng mà,
anh thực sự không phải là anh ấy sao?
Trông anh y hệt người đó luôn.
Thôi, chốt lại thế này nhé.
Quản lý Moon.
Tiền bảo vệ để đuổi đám fan cuồng
là 3 triệu won.
Và 500 cái bánh tráng miệng cho fan meeting
là 10 triệu won.
Tổng cộng là 13 triệu won.
Anh có đồng ý với thỏa thuận này không?
Vâng, nghe hợp lý đấy.
Okay, vậy vui lòng ký vào đây.
Ngay khi anh đặt cọc trước 50%,
chúng tôi sẽ bắt đầu dọn dẹp
đám fan cuồng ngoài kia.
Ngay bây giờ luôn sao?
Chúng tôi sẽ đảm bảo
đưa anh ra xe an toàn.
Bằng cách nào?
- Tao nghĩ anh ấy ở trong này.
- Chắc sắp ra rồi.
Được rồi, sẵn sàng chưa?
(Bản sao Kwang Soo) Vâng, tôi sẵn sàng rồi.
Bắt đầu thôi.
Vâng.
[Loading biểu cảm chuẩn Kwang Soo]
Tuyệt, ah, tuyệt!
[Khởi động cường độ cao]
Tuyệt, tuyệt! Đi nào!
Hả? Là Yoo Jae Suk!
Ô? Thật kìa!
Anh Jae Suk! Anh Jae Suk!
Ô, là Lee Kwang Soo kìa!
Anh Jae Suk! Anh ơi!
Anh Jae Suk!
- Là Lee Kwang Soo đấy!
- Anh Jae Suk!
Yoo Jae Suk và Lee Kwang Soo đang bỏ trốn kìa!
Châu chấu và hươu cao cổ đang chạy kìa!
Kwang Soo! Kwang Soo! Kwang Soo! Kwang Soo!
Lee Kwang Soo! Lee Kwang Soo!
Hả? Gì vậy?
- Đó không phải Lee Kwang Soo.
- Cậu nói đúng.
Được rồi, các vị fan của diễn viên Lee Kwang Soo.
- Hả?
- Cái gì?
- Fan của Kwang Soo á?
- Đúng.
P-E-N á?
Không, F-A-N.
Gớm.
Tôi không phải fan của diễn viên Lee Kwang Soo.
Gì cơ?
Tôi cũng thế.
[Những giọng nói đầy phẫn nộ]
Sao tụi này phải làm fan chứ!
- Chú là fan à?
- Không hề nha.
Làm như tụi này là fan không bằng.
Được rồi, vậy
mọi người ở đây
đến đây để gặp Lee Kwang Soo, nhưng các người không phải là fan.
Thế các người cất công tới đây làm gì?
Từng người một nói cho tôi biết xem nào?
Cô trước đi.
À thì, tôi không phải fan của Lee Kwang Soo,
mà tôi đến để mời anh ấy đóng quảng cáo.
Tôi gửi mail nhưng anh ấy không đọc,
nên tôi đích thân tới đây để đàm phán.
Đừng nói là...
Sở thú?
Đúng rồi, chuẩn luôn!
Sở thú Savania của chúng tôi
[Chú hươu cao cổ tỏa sáng]
tự hào có số lượng hươu cao cổ lớn nhất
[Hươu cao cổ]
khắp cả nước
với 17 cá thể hươu đực
[Hươuuuuu cao cổ]
và 14 cá thể hươu cái.
[Hươu cao cổ]
Tổng cộng 31 con hươu cao cổ
- Thưa cô.
- tự do...
- Xin lỗi cô một chút.
- Dạ.
Thành thật xin lỗi, nhưng
anh Kwang Soo đã xem qua thỏa thuận của Savania,
và anh ấy bảo khó mà nhận được.
Ồ, vậy sao?
Đúng vậy.
Xin lỗi cô nhé.
Cô ngồi xuống đi.
Được rồi, tiếp theo.
Tôi cũng đến để đưa ra đề nghị quảng cáo.
Trong lĩnh vực gì vậy?
Tất nhiên là sở thú rồi.
[Chiếc cổ của hươu cao cổ rất dài]
Sở thú Thảo nguyên Lớn của chúng tôi
[Ngắm nhìn các vì sao trước bất kỳ ai khác]
có nhiều loài hươu cao cổ nhất Hàn Quốc.
Là một sở thú cao cấp,
chúng tôi có hươu cao cổ lưới,
[Kể cả trong mắt trẻ thơ]
hươu cao cổ Bắc, Nam và hươu cao cổ Masai.
Từ từ đã, khoan đã.
Khoan đã, từ từ đã cô ơi. Đợi chút.
Chị bảo có con gì sau hươu cao cổ Nam ấy nhỉ?
Hươu cao cổ Masai.
Này, sao cậu lại ghi chép mấy cái đó? Dừng lại.
Chờ đã, các vị có cả hươu cao cổ Bắc nữa sao?
[Hươu cao cổ đang tới]
Đúng rồi, tuyệt đúng không?
[Bước đi nhẹ nhàng trên cát bụi]
Đó là loài siêu hiếm đấy.
Này, xin phép một chút.
Đừng nói chuyện về hươu cao cổ nữa.
Hươu cao cổ lưới từng xuất hiện trong "The Hangover 3" đấy.
Đạo diễn Todd Phillips.
Hamburger á?
- Không, "Hangover" (Ba chàng lính ngự lâm). "Hangover".
- "Hangover"...
- Này.
- "The Hangover 3."
Sao cậu lại hùa theo cái chủ đề hươu cao cổ này hả?
Chà, tóm lại là.
Quảng cáo hươu cao cổ...
Không, chúng tôi không nhận quảng cáo động vật nào hết.
Động vật, sở thú, làm ơn ra ngoài giùm.
Được rồi.
Anh có chuyện gì tiếp theo nào?
Tôi cũng đến để đưa ra lời mời quảng cáo.
Không phải sở thú chứ?
Là quảng cáo khu căn hộ.
Một khu căn hộ...!
Thùy lao người mẫu chắc phải cao lắm.
Chuẩn luôn.
Đó là một khu căn hộ mới xây siêu cao cấp ở Gangnam.
Căn hộ mới ở Gangnam sao!
Không gian sống thượng lưu của chúng tôi,
Gangnam The Natural Green Forest Premium Grand Hill,
có khu trải nghiệm thiên nhiên miễn phí
mở cửa cho toàn bộ cư dân trong khu phức hợp.
[Hươu cao cổ]
Hươu cao cổ! Lạc đà!
[Hươuuuuu cao cổ]
Đà điểu! Lạc đà Alpaca!
[Vươn tới bầu trời]
mang đến một không gian chữa lành
cùng thiên nhiên.
[Chiếc cổ đó gõ cửa mây trời]
Hoàn toàn phù hợp
với Lee Kwang Soo.
Khu căn hộ phức hợp kết hợp Sở thú
đầu tiên của Hàn Quốc...
Xin 'thú' lỗi xíu.
Từ từ, từ từ.
Khoan đã anh trai.
Chờ một lát.
Các anh có hươu cao cổ Bắc không?
Chúng tôi có cả hươu cao cổ Nam nữa.
Ngon.
Này.
Bỏ mấy cái câu hỏi vô nghĩa đó đi.
Xin lỗi anh, nhưng
Vâng.
chúng tôi cũng không nhận quảng cáo này đâu.
Tiếc thật.
Vâng.
Được rồi, cô đến đây vì chuyện gì là cuối cùng nào?
Tôi đến để đưa cái này cho anh Kwang Soo.
Đây là gì?
Là quà tặng.
Quần áo, túi xách, và
cả trang sức thiết kế riêng nữa.
Ờ, khoan đã.
Cô còn chẳng phải fan, sao lại tặng quà...
Cái này không phải cho Kwang Soo.
Hả? Thế là cho ai?
Tôi là fan của Kim Woo Bin,
Lee Dong Wook,
và Jo In Sung.
Và nam diễn viên thân thiết với cả ba người họ
[Hươu cao cổ]
chính là diễn viên Lee Kwang Soo.
[Hươuuuuu cao cổ]
Nên nếu tôi đưa cho Kwang Soo,
[Vươn tới bầu trời]
thì cả ba món này
đều có thể được chuyển tới
[Chiếc cổ đó gõ cửa mây trời]
cho những anh chàng đẹp trai đó.
Trạm trung chuyển Coupang cá nhân của tôi.
Coupang-soo.
À, xin lỗi, từ từ đã.
Chúng tôi sẽ đảm bảo chuyển cái này đến cho họ...
Xin lỗi.
Các anh có đồ ăn luôn không?
À, tôi không mang đồ ăn nào cả.
Tiếc quá đi mất.
Đại ca, sao chúng ta không mua mấy cái còn lại luôn cho rồi?
Tự làm thế này
mới tiết kiệm được cả đống tiền.
Cậu không biết anh phải làm việc vất vả mới nuôi nổi cậu sao?
Trời, bao giờ mới làm xong đống này đây?
Bớt phàn nàn và lo đóng gói mấy cái xong rồi đi.
[Tiếng rắc muối]
Ồ, ơ...?
Này!
Á...
Đại ca cũng cảm thấy giống em đúng không?
Ngon chết đi được!
Cái gì?
Này, này, này!
Sao cậu lại ăn nó?!
Ngon xỉu luôn! Mặn mặn ngọt ngọt!
Đại ca cũng phải nếm thử đi.
Ngon không tả nổi.
Tuyệt cú mèo.
Vâng, xin chào.
Vâng, tôi muốn đặt 2 set bánh quy Dubai mặn dẻo.
Hai set bánh quy Dubai mặn dẻo ạ.
Vâng.
60 triệu won.
- Tôi đã chuyển khoản rồi.
- Vâng, vâng.
À, vâng, tôi hiểu rồi.
À, xin cảm ơn rất nhiều ạ.
[Điện thoại rung]
Arigato gozaimasu.
- Itadakimasu.
[Tiếng chuông]
Vâng, anh Kwang Soo.
Ồ.
Anh thấy bánh quy Dubai mặn dẻo của chúng tôi viral quá hả?
Vâng, vâng.
500 set hả?
Ồ, vậy là 15 triệu won.
Anh thanh toán không có vấn đề gì chứ?
Cái gì cơ?
Anh quay quảng cáo mới vì cái này luôn ấy hả?
Quảng cáo gì cơ?
Cái gì?
Seoul - một thành phố hào nhoáng nhưng lạnh lẽo.
Và đặc biệt là Gangnam.
Tôi nên miêu tả cuộc sống ở Gangnam như thế nào nhỉ?
Vui sướng nhưng đượm buồn chăng?
Nhưng giờ đây, nơi này sẽ tràn ngập niềm vui.
Gangnam The Natural Green Forest
Premium Grand Hill là
khu căn hộ phức hợp kết hợp Sở thú
đầu tiên của Hàn Quốc.
Gangnam The Natural Green Forest
Premium Grand Hill
Đà điểu.
Lạc đà Alpaca.
Ngựa.
Và thậm chí là hươu cao cổ.
Cắt!
Ở câu thoại cuối,
cậu diễn nét vui nhưng xen lẫn buồn được không?
Vâng ạ.
Chúng ta diễn lại nhé.
Diễn!
Gangnam The Natural...
Green Fores...
- Hức...
- Cắt!
Ồ, sao anh lại khóc vậy?
Gương mặt lúc khóc của anh ấy đỉnh thật đấy.
Yoo Jae Suk đến cổ vũ anh kìa,
nên vui lên và làm lại nào!
Sẵn sàng!
Xin lỗi đạo diễn ạ.
Diễn!