Chị đã học được cách buộc tóc hai bên chuẩn luôn rồi đấy nhé.
[Liếc mắt]
Người ta bảo vị trí tai của chị trông đẹp lắm.
Khoan đã, chị làm thế có hơi lố quá không?
[Bơ luôn]
Mình phải thử cả màu này nữa mới được.
[Phong cách là đây chứ đâu]
Chắc em ấy không biết cách biến tấu mấy kiểu như này đâu.
[Cười thầm]
Đáng yêu quá đi
[Độ dễ thương +1 nhờ phụ kiện]
[Giờ sao đây]
[Chị làm thì em cũng làm]
[Hiệp 2 bắt đầu]
Sao chị lại bắt chước em?
Hả? Đâu có, hồi trước chị vẫn hay buộc kiểu này mà.
[Giật lấy hộp kẹp tóc]
[Nhạy cảm]
Này! Sao chị cứ thế lấy đi được chứ!
[Tập 17: Cuộc chiến tóc hai bên]
[Fake Kim Hyoyeon / Video này hoàn toàn là hư cấu và được tạo ra với mục đích giải trí]
[@Tiệm làm tóc]
Kiểm tra nhan sắc nào!
Ôi mẹ ơi!
Uầy, giật cả mình...
Ai thế nhỉ?
[Hai người không hề biết họ đang ở cùng một tiệm làm tóc]
- Ôi chào em!
- Ủa chị Irene đó hả?
Lâu lắm rồi không gặp em.
[Thú vị thật đấy]
Trùng hợp sao mà lịch trình của chị em mình lại khớp nhau thế này?
Chuẩn luôn chị nhỉ?
Hôm nay em lên đồ lồng lộn thế này là chuẩn bị đi đâu đấy?
Em á? Dạ, hôm nay em...
[*Back to 2015: Chương trình nhìn lại quá khứ / Ngày lên sóng: Đang cập nhật]
Chuẩn bị đi quay chương trình 'Back to 2015' ạ.
- Chị em mình đi chung lịch trình á? Thật luôn.
- Thật hả chị?
Chúng ta diễn chung lịch trình kìa.
[Một sự ngạc nhiên thú vị]
- May quá đi.
- Tuyệt vời.
[Nghe thấy âm thanh kiểm tra nhan sắc]
Lúc nãy mới gặp chị Hyoyeon, chị ấy giật mình thon thót luôn.
Vâng...
Lúc đầu em cũng hơi bối rối một chút.
Nhưng đó chính là sức hút đặc biệt của chị Hyoyeon mà, đúng không ạ?
Nhưng giờ biết là hai chị em đi chung lịch trình
Nên em thấy vui và hào hứng lắm ạ.
Này Juhyun à, chị thấy người ta
So sánh ảnh hồi mới debut của em với bây giờ
Trông em chẳng khác gì nhau luôn á?
Thế ạ? Em thì không thấy vậy đâu...?
Kiểu như thời gian
Đã hoàn toàn bỏ quên Juhyun rồi vậy.
Chị nghĩ nhan sắc của em thực sự miễn nhiễm với tuổi tác luôn.
[Khiêm tốn]
Thật ạ? Không, đâu có đâu chị.
Cũng có thay đổi mà... chắc là thay đổi nhiều luôn á.
Nhưng nói thật, các chị mới là những người không hề thay đổi từ hồi mới debut đấy.
[Vui vẻ]
Chuẩn.
Đúng không chị?
Em không thể tin được là các chị lại giữ vững phong độ đến vậy.
Như chị Yoona này.
- Cả chị Taeyeon nữa.
- Ồ, Yoona thì chắc chắn rồi...
Đúng rồi, Taeyeon nữa...
[Dừng liệt kê]
[Irene à... thế còn chị...?]
[À, suýt quên]
Đúng rồi.
[Cuối cùng cũng được nhắc tên]
Chị cũng là người đẹp độc nhất vô nhị luôn đó nha.
Đúng vậy, cảm ơn em.
[Cười rạng rỡ]
Từ đợt 'PARTY'
Đến tận bây giờ, trông chị chẳng thay đổi chút nào luôn.
[Chờ được khen]
Chị đúng là như được ướp chất bảo quản vậy.
Nói thật đấy.
Chị em mình đều là nhan sắc không tuổi cả mà.
Này Juhyun à, em biết gì không?
Dạ?
Với những người đẹp không tuổi như chị em mình...
[Cảnh giác]
Có ai đang nghe không nhỉ?
[Thì thầm]
Không phải da đâu, mà là đỉnh đầu đấy.
Tất cả là do cái đỉnh đầu quyết định đấy, em biết không?
Đỉnh đầu á chị?
Cái này là bí mật tối cao chỉ mình chị biết thôi đấy nhé?
Không có ai nghe đâu đúng không?
Làm gì có ai ở đây đâu chị.
Chị chỉ cho mỗi mình em xem thôi đấy.
Bình thường chị em mình hay bôi kem chống nắng lên da đúng không?
Nhưng thành thật mà nghĩ xem.
[Giúp bảo vệ đỉnh đầu khỏi tia UV]
Tia UV chiếu thẳng vào đỉnh đầu trước khi tới da mặt mà, đúng không?
[Xịt bảo vệ UV 'Stress' Care của Dr.Groot]
Nên em lúc nào cũng phải bảo vệ đỉnh đầu trước.
Thế mà chẳng có ai biết điều đó cả.
[Video này có chứa quảng cáo trả phí cho Dr.Groot]
Là cái này nè.
Chị toàn dùng chai này...
Hửm?
Em có chơi đánh golf không?
À...
[Chưa kịp trả lời luôn...]
Dạo này chị không hay chơi golf
Nhưng chị đã cố tình đặt lịch đi đánh golf chỉ để dùng chai này đấy.
Ồ...
Ngay trước khi ra ngoài
Em chỉ cần xịt đều lên như thế này
Là em sẽ cảm nhận rõ ràng tóc mình đỡ bị hư tổn hẳn luôn.
Thật ra từ trước đến nay...
Em không nhận ra tia UV lại đáng sợ đến vậy.
Em chỉ toàn tập trung vào việc chăm sóc da thôi.
Nhưng em thực sự cần phải chăm sóc cả da đầu nữa đấy.
[Quà tặng nhân dịp gặp mặt]
- Chị cho em một chai này.
- Em cảm ơn chị.
[Quay xe phút chót]
Hay là đưa chai này cho em nhỉ?
Chai này chị cưng lắm đấy nhé...
Chai này là 20ml.
Chị thường hay để luôn trong túi xách.
[Irene đã cầm chai 100ml]
- Chai đó, em...
- 100ml nè.
Vì chai 100ml hơi quý nên đưa lại cho chị đi.
[Rất là hào phóng nha]
Chị cho em chai 20ml nhỏ xíu này nè.
[Mới dùng thử thì luôn phải bắt đầu bằng chai nhỏ]
Dùng thích lắm đấy...
Em dùng đi, phải thử mới biết được.
Dạ vâng, em cảm ơn ạ.
[Cẩn thận lấy lại chai 100ml một lần nữa]
Dạo này lúc nào chị cũng mang theo nó trong túi đấy.
[Vẫn chưa dứt PR]
À! Nhưng mà tinh chất dưỡng tóc
Vốn dĩ là không được bôi lên da đầu mà chị?
[Chị có hỏi em đâu...?]
Bình thường silicone sẽ làm bít tắc lỗ chân lông trên da đầu
Nên em không được xịt trực tiếp lên da đầu đâu.
[Nhưng chai này là loại không chứa silicone]
Nhưng chai này lại không có chứa silicone.
Nên em cứ thoải mái mà xịt thôi.
Lúc nào mặt trời nắng chói chang!
Lúc em đi đánh golf!
[Tăng tốc nào]
Cứ xịt tự do đi.
Mùi hương thích lắm.
Mùa hè đang đến gần rồi đấy em biết không?
Trong mùa hè sắp tới này
Dù nắng có chói chang thì giờ chị em mình cũng không sợ héo mòn nữa.
Chỉ cần mang theo chai này là được.
Tóc chị trông khỏe hơn hẳn kìa.
Chuẩn không cần chỉnh!
Em biết không, hồi xưa mỗi lần tham gia hoạt động ngoài trời về
Chị cảm giác như mình bị thời gian đè bẹp vậy.
Nhìn tàn tạ lắm.
Nhưng từ khi xịt chai này
Chị không còn thấy tàn tạ chút nào nữa.
[Xịt, xịt, xịt]
Nhưng công nhận, việc chăm sóc da đầu quan trọng thật đấy chị nhỉ?
Khoan đã, Red Velvet bây giờ là... Gen 4 hả em?
Bọn em là Gen 3 ạ.
- Gen 3 á?
- Vâng.
Thế thì chị là Gen 2.5, chị em mình...
Chúng ta chỉ cách nhau có 0.5 Gen thôi nhỉ.
Chị là Gen 2 mà ạ?
Chị là Gen 2 á?
Không, chị là Gen 2.5 mà.
[Khẳng định chắc nịch]
Gen 2!
Thế á...? Nhưng chị là Gen 2.5...
Chà, bọn chị... cơ mà thôi
Chỉ cách nhau 0.5 thôi.
[Tấn công bất ngờ]
Chị thấy có vẻ em chả biết meme là gì mấy đâu nhỉ?
Chị cũng đâu có rành lắm đâu.
Em thực sự không biết đúng không?
Thật ra em cũng không rành lắm.
Nhưng chắc em biết nhiều hơn chị một tí.
Dạo này em hay
[Với các thành viên Red Velvet]
đi chơi với mấy đứa nhỏ trong nhóm, nên...
Nên em cũng học được nhiều thứ phết.
Haiz... Dạo này chị cũng nghiện mạng xã hội lắm.
[Hơn thua làm gì không biết]
Thật ạ? Thế...
Em biết cái gì nào?
[Khiêu khích]
Em cứ nói đi, chắc chị cũng biết hết đấy.
- Thế chị có biết cái này không?
- Cái gì cơ?
Yoonjung à, Yoonjung à, sao vậy thầy, sao vậy thầy?
Chị có biết cái này không?
Cái đó...
Hình như chị thấy ở đâu rồi thì phải.
Yoonjung à a a a
Sao vậy thầy thầy thầy
[Một màn cover meme chấn động]
Có phải cái này không?
Đấy không phải là bài hát của tiền bối Jang Yoonjung sao chị?
Chị không biết cái này á?
[Khuôn mặt đắc thắng]
Cái này dạo này đang rần rần lắm đó nha.
[Bắt nạt]
Ồ, thật á...?
Nó mới ra hôm qua hả...?
[Staff Gen Z của salon]
Các chị ơi, trend đó qua lâu rồi...
Thành đồ cổ luôn rồi ạ.
[Bản án tử cho một chiếc meme]
- Sao cơ?
- Lỗi thời rồi á?
Em mới nghe thấy nó cách đây không lâu mà.
Người ta bảo là qua trend rồi.
Chị phải nói cho em cái gì mới mới hơn đi.
Thế thì...
[Não bộ chạy hết công suất]
Vậy chị có biết cái này không...?
Cá là em không biết cái này đâu... haiz...
Em không biết meme nên thấy
kiểu này như đang bị "tập thể lực" đúng không?
Em chắc đang thấy căng thẳng lắm đây.
[Gương mặt của người lần đầu va vấp]
Chị cá là em hoàn toàn mù tịt cái này đúng không?
Em biết mà!
Kiểu như WOD hả chị? (WOD = Workout of the Day)
[Bối rối]
Đương nhiên là em biết.
Ồ, thế này đúng là một bài rèn thể lực gian nan nhỉ!
Là cái này á?
[Hôm nay Irene đang rất căng thẳng]
Thế thì... không phải rồi.
Thật lòng mà nói, cái đó bây giờ vẫn được coi là trend sao chị?
Cái đó cũng xưa rích rồi.
[Sốc hông]
[Không thể tin nổi]
Nhưng cái này rõ ràng là hot nhất hiện nay mà.
Em mới nghe thấy ngày hôm qua thôi đó...
Trời ơi, Juhyun hôm nay không biết một cái meme nào luôn.
Cái này "rèn thể lực" tốt phết nhỉ?
Em sẽ cực kỳ stress luôn vì chị em mình rõ là cùng thế hệ!
[Đoàn tàu meme mất phanh]
Hả? Một màn rèn thể lực đầy gian nan dành cho Juhyun.
[Ánh mắt nhìn xa xăm...]
Vì chị Hyoyeon cứ trêu em không biết meme
Trông chị có vẻ hơi bối rối nhỉ.
Thật ra thì là...
Nếu là các thành viên nhóm mình hay là, ừm...
Các em nhóm Aespa thì em còn hiểu được.
Nói thật nhé
Yoonjung à a a a!
Cái này hơi...
[Xấu hổ]
Như thế này có phải hơi quá không ạ?
[Lòng tự tôn của Gen 3 bị xước nhẹ]
Ây da... tự nhiên chị thấy hơi đói.
Juhyun à, em ổn không? Ăn gì chưa?
Dạ! Em ăn rồi ạ.
Em chăm sóc bản thân tốt đấy.
Chị ăn chút đồ vặt đây.
[Lạch cạch lạch cạch]
Bình thường ăn vặt thế này là không được đâu
Nhưng dạo này chị thèm đồ ăn vặt lắm.
[Tiết mục ASMR bất đắc dĩ]
[Cái âm thanh xột xoạt nhẹ nhàng nhưng gây ức chế]
[Chìm đắm trong thế giới đồ ăn vặt]
Ngon bá cháy!
[Ồn ào]
[Sở thích độc lạ]
Chị ghiền bẻ cái này ra ăn lắm.
[Thế giới chỉ có ta và bánh kẹo]
Cái này chắc cũng phải 3, 4 lớp gì đó...
Mấy cái bánh này chia thành mấy lớp cơ?
[Hỗn loạn]
[Rớt bánh]
Ớ? Á...
[Giữ lại đã]
Tí nữa chị ăn miếng đó sau.
[Cái miếng đó á?]
[Chị sẽ không bỏ sót một mảnh vụn nào đâu]
[= Đúng rồi, đúng rồi]
Ừm, ừm!
Em nghe nói dạo này chị mới ra bài hát mới ạ?
Đúng rồi...! Chuẩn luôn.
[Full album solo đầu tiên]
Bài đó tên là 'Biggest Fan'.
'Biggest Fan' ạ?
[Vụn bánh cứ đập vào mắt]
Bài đó nghe nghiện cực kỳ luôn ấy.
Dạo này có nhiều bài hay lắm...
Kể cả không PR rầm rộ, hễ bài nào hay là người ta sẽ tự tìm đến nghe thôi, đúng không em?
[Không thể nào tập trung vào câu chuyện bài hát mới]
Vâng, đúng vậy ạ...
[Tốt bụng]
Em ăn chút không?
[Từ chối]
Dạ thôi, thôi, em ổn ạ...
[Cứ từ từ chất thành đống]
[Cuối cùng Irene cũng phải đứng dậy]
[Độc thoại tự nhẩm]
'Biggest Fan'...
Fan bự nhất hả?
Ồ không sao, không sao, để em...
[Cô tiên dọn dẹp]
Đâu đâu đâu, chị đừng bận tâm!
Chị cứ ăn đi, chị cứ ăn tiếp đi ạ.
- Để chị...
- Ồ, vậy sao?
[Ngượng ngùng]
Chị định tí nữa mới dọn...
Không sao không sao, cứ để em...
[Gọn gàng sạch sẽ]
Làm thế này em mới thấy thoải mái, không sao đâu ạ...
[Vậy thì em hỏi câu này nhé]
Bài 'Biggest Fan' có động tác vũ đạo nào làm điểm nhấn không chị?
À, điểm nhấn vũ đạo á?
[Phát hiện vụn bánh]
Á...
[Vừa dọn dẹp vừa giới thiệu bài mới...]
Động tác điểm nhấn đó á
[Tò mò]
Nó kiểu như là...
[Động tác điểm nhấn]
I'm your Biggest Fan
Thế này phải không ạ? Đúng rồi, như thế này.
[À, kiểu như vầy hả chị?]
Biggest... Biggest Fan
Thấy sao hả em?
[Chỉ cho em với]
Mình làm như nào thế chị?
[Làm lại nè]
I'm your Biggest Fan
[Vụn bánh bay tung toé]
Xin lỗi, xin lỗi, nó văng ra mất, xin lỗi em nha.
Dạ không sao, không sao đâu ạ, ổn mà chị.
[(Không) hề ổn nha...]
Chị xin lỗi nha...
[Cuối cùng cũng để ý thấy]
Ôi trời đất ơi!
[Hỗn loạn]
Chị ơi! Vương vãi nhiều quá nè...
[Đã khóa mục tiêu]
Để em phủi giúp chị nhé?
Ừ ừ, em phủi hộ chị tí nha.
[Bép bép bép bép]
[Juhyun à, em đang phủi bụi cho chị thật đấy hả?]
[Vẫn còn cả rổ cần phải phủi kìa]
[Chế độ cằn nhằn ON]
Chị ơi cái gì thế này... Không thể tin được, dính đầy người chị luôn nè...
Làm sao chị ăn mà rơi vãi thế này chứ?
Chị không ổn chút nào... Đừng phủi nữa, để chị ăn nốt đã...
Lúc nãy, em đã phủi vụn bánh cho chị Hyoyeon phải không?
[Vẫn đang mải ăn]
Chị biết không...
Mấy cái bánh xốp đó ấy
Nó thực sự vỡ vụn ra rớt nhiều lắm luôn...
[Đến là phát rồ]
Đặc biệt là chị ấy lại đang mặc váy đen nữa chứ
Nhìn mấy cái vụn bánh rõ mồn một luôn!
Chị ấy mà dùng cái khay...
Nếu chị ấy dùng đĩa để hứng thì em đã thấy đỡ khổ hơn rồi
Nhưng mà nó rớt tung tóe hết sang một bên luôn, nên là...
[Lược bớt một vạn từ]
[Chỉnh sửa tóc lần cuối]
[Phát hiện mới]
Ớ? Juhyun à, hôm nay em định buộc tóc hai bên hả?
Vâng ạ!
Đợt quảng bá 'Dumb Dumb' hồi năm 2015
[Trung thành với concept]
Hồi đó em buộc tóc hai bên, nên hôm nay em định làm lại kiểu đó.
Chuẩn, chuẩn, chị cũng thế.
[2015]
Chị nhớ hồi 'PARTY' chị cũng buộc tóc hai bên.
Chị à...
[Sắc lẹm]
Hồi 'PARTY' chị đâu có buộc tóc hai bên đâu.
[Trời đất... cái gì em cũng nhớ hết trơn á...]
[Vẫn ngoan cố]
Chị có buộc tóc hai bên đợt 'PARTY' mà.
Em nhớ hồi đó chị xoã tóc xuống mà ta...
[[Irene đang buộc tóc lên cao hơn nữa]]
Sao em lại buộc cao lên thế?
Dạ thì... tuổi càng trẻ thì buộc càng cao mà chị...
[Liếc]
Độ cao của tóc buộc hai bên nó cũng phải khác chứ ạ.
Em đang nói cái gì vậy...
[Hơn thua nhau từng tí một dù chỉ chênh nhau có 2 tuổi]
Chị đã học được cách buộc tóc hai bên chuẩn chỉnh luôn rồi nhé.
[Liếc]
Người ta bảo vị trí tai của chị trông đẹp lắm.
[Chị nên dừng việc buộc cao lên được rồi đấy...]
Hoàn hảo, chị nghĩ độ cao này là quá chuẩn với chị rồi.
[[Độ cao của tóc buộc hai bên]]
Vâng, em nghĩ độ cao đó quá hợp với chị luôn!
Chuẩn không cần chỉnh! Bây giờ là quá hoàn hảo rồi ạ!
[[Mình phải buộc cao hơn của bả mới được]]
[[Định buộc cao lên tới đỉnh đầu luôn hay gì]]
Sao em ấy cứ buộc cao lên hoài thế nhỉ?
[Thời kỳ 'Dumb Dumb']
Hồi đó em buộc kiểu này, nên là...
Nhưng em để thế là chuẩn rồi.
[Độ cao quá vừa vặn]
Được rồi mà, em trông cực kỳ xinh đẹp luôn.
Dạ không, ý em là...
Cái này là... gương mặt chị em mình là nhan sắc không tuổi đúng không?
[Lợi thế của khuôn mặt baby]
Vì mặt em cũng hơi trẻ con một chút...
[[Cuộc chiến độ cao leo thang]]
Chị có cần phải buộc cao hơn nữa không nhỉ?
Sao chị ấy buộc cao thế không biết?
[Chạm nóc luôn rồi]
Thế chị có nên buộc cao lên tận đây không?
Chị buộc cao chừng này được không ta?
Vì đây là chương trình 'Back to 2015' mà...
[Hiện trường hỗn loạn]
Thật là cạn lời.
Cạn lời toàn tập.
[Cao kỷ lục từ lúc debut tới giờ]
Chị làm thế có hơi lố quá không?
Hả?
Chị đang lố quá rồi đó...?
Không đâu, chỉ là hồi 'PARTY' chị cũng buộc như thế này.
[Vibe 2015]
Nó cực kỳ hợp với concept của ngày hôm nay...
Em chả nhớ là có thấy chị (buộc tóc hai bên) hồi 'PARTY' bao giờ đâu.
[Giả điếc]
Mình phải thử cả màu này nữa mới được.
[Phong cách là đây chứ đâu]
Chắc em ấy chả biết biến tấu mấy kiểu này đâu.
[Hì hì]
Kawaii quá đi.
[Độ dễ thương +1 nhờ phụ kiện]
[Gì nữa đây?]
[Chị làm thì em cũng làm]
[Hiệp 2 bắt đầu]
Sao chị lại bắt chước em?
Ớ? Đâu có
[Năm 2015]
Hồi đó chị vẫn hay làm kiểu này mà.
[Sự thật phũ phàng]
Cơ mà sao tự nhiên chị lại thử nghiệm kiểu tóc mới thế?
Nay là 'Back to 2015' mà em?
[Khá là kiên trì đấy]
Hồi đợt 'PARTY' chị cũng làm thế này mà...
[Giật lấy hộp kẹp tóc]
[Nhạy cảm]
Này, sao chị có thể cứ thế cầm đi được chứ!
[Xem bả tham lam chưa kìa?]
Cái này là đồ chung mọi người cùng dùng cơ mà.
Tại sao chị lại buộc tóc cao đến vậy?
À thì...
Thật ra... tại Irene...
[Lời thú tội]
Tóc hai bên của ẻm trông dễ thương quá, nên là
Chị mới thử buộc cao lên một tí...
[Hình ảnh mang tính minh hoạ]
[Và đây là kết quả]
[Kiểm tra lại giao diện lần cuối]
[Cả hai đều rất ưng ý với kiểu tóc vừa hoàn thiện]
[Đúng là nó rồi]
Chị thấy đỉnh chóp luôn rồi.
Giờ chị ra sân khấu đây!
- Dạ vâng.
- Em cũng chuẩn bị đi nhé!
Dạ vâng!
[Và thế là chị Hyoyeon rời đi trước]
[Và đây là "bãi chiến trường" mà chị ấy để lại]
[Sao mình lại mệt mỏi thế này dù lịch trình còn chưa bắt đầu cơ chứ...]
[Một ngày đẫm nước mắt của Rene-lọ lem]
Ôi cái này đúng là...
[Đúng là đáng kinh ngạc thật]
Biết bao nhiêu là... rốt cuộc là chị ấy đã ăn kiểu gì vậy?
[Và thế là Irene đã phải dọn dẹp sạch sẽ đống vụn bánh còn sót lại]
[Tuyển tập hậu trường / Bài giảng về Meme]
Chị phải dạy cho em cái gì mới mới cơ!
Haiz... thế thì...
Em có biết cái này không? Thế thì cái này...
[Tò mò]
Chị cá là em chẳng biết cái này đâu.
Ờm... bài tập
[Quên mất tiêu]
Nó là cái gì ấy nhỉ?
[Đúng chuẩn danh xưng 'mù tịt meme']
Chị thật sự không biết cái này luôn á.
Một màn rèn thể lực chấn động!
[Bối rối]
Có phải là "bài tập này rất tốt không?"
Thà là các thành viên nhóm mình hay là...
Mấy đứa bên Aespa thì em còn hiểu được.
Nói thật nhé...!
[Bản cover của Hyoyeon]
Yoonjung à a a a.
Cái này hơi... Như thế này có phải hơi quá không ạ?
[Sao cơ?]
[Một cú tát hiện thực không thể né tránh]
Chị là đỉnh nhất!
[Ngượng chín mặt sau khi bung lụa hết cỡ]
[Irene đang nhiệt tình phủi vụn bánh cho chị Hyoyeon]
[Bốp]
Đợi chút nha...
[Không thể nhịn được cười nữa rồi]
[Làm lại lần nữa nào]
Cố gắng không được cười đấy nhé! Một lần này nữa thôi!
[Sao mà nhịn cười nổi cơ chứ]
Em cứ tiếp tục phủi bụi đi.
[Cuộc chiến độ cao tóc hai bên nảy lửa giữa Hyoyeon & Irene]
Chị nên buộc ở đây nhỉ? Hay là tận trên này?
Tại vì... nay là 'Back to 2015' mà...
[Bắt tại trận chị Hyoyeon]
[Cả dàn diễn viên và đoàn làm phim cạn lời]
Đúng là cạn lời.
[Sốc visual]
Cạn lời... Thực sự là cạn lời toàn tập!
[Suýt thì rớt nước mắt]
[Không nói nên lời]
Thật sự luôn, em...
[Trong giờ giải lao]
Như thế này đúng là điên rồ thật sự.
[Quay phim với tốc độ ánh sáng]
Sắp xong rồi! Thật sự là sắp xong rồi!
Thế này là xong thật rồi đấy hả chị?
[Bối rối toàn tập]
[Thế này ổn không vậy?]
Thật ạ...?
[Bà hoàng 'Fake Kim Hyoyeon' đang trấn an khách mời]
Người ta biên tập giỏi lắm em ơi, đỉnh lắm á.
Rồi lên sóng nó sẽ mượt mà đâu vào đấy thôi.
[Video tặng kèm: Bản hit "sao thế thầy" của chị Hyoyeon]
Hyoyeon à, Hyoyeon à
Sao thế thầy, sao thế thầy
Thầy đã bảo là không được ăn vặt trong tiệm làm tóc rồi cơ mà
Em xin lỗi thầy ạ
Sao thế thầy?
Chính là chị Hyoyeon chứ ai.