[Câu chuyện tập trước của Eun-star Returns / Trưởng ngân hàng Bang mòn mỏi chờ được lên MingPinkCa]
'Pink Cabinet' không làm Returns ạ?
Chị cũng không biết nữa.
Em ước gì chương trình sẽ làm ạ.
Chị cũng vậy.
Tiếc là em không được xuất hiện trên MingPinkCa.
[(Em cũng thấy vậy...)]
Đúng vậy đó, em cũng muốn lên show mà.
[Và thế là chúng mình đã chuẩn bị EP Đặc biệt tuần này]
Sao em lại không xuất hiện nhỉ?
Chị ơi em cũng có biết đâu.
[Chuyên mục Q&A tuần trước]
Đến với câu hỏi cuối cùng nha.
'Giống như Eun-star Returns, MingPinkCa cũng làm Returns được không ạ?'
'Hôm nay 3 người hãy giới thiệu trong túi xách có gì đi!'
[MingPinkCa Returns cũng Let's Go nào!]
[Pink Cabinet của Minju]
[Không thể thiếu MingPinkCa Returns trên Eun-star Returns / (Trông ngóng) / (Mong chờ)]
Vậy hôm nay không thể bỏ qua 'Pink Cabinet' rồi.
[Túi xách hàng real của Manchae đã chuẩn bị xong]
Nên em đã mang túi xách tới đây.
Vậy mỗi người hãy lấy túi của mình ra xem nào?
[Hội trưởng ngân hàng mang theo chiếc túi hợp rơ với bản thân]
Mọi người đều mang theo chiếc túi rất hợp với mình nha.
[Mình em màu đen... / (Nâu) / (Đen) / (Nâu 22)]
- Nâu, màu nâu này.
- Công nhận.
[Phong cách cực kỳ rõ ràng! Túi thật của hội Trưởng ngân hàng]
[Đến giờ giới thiệu đồ nghề thực tế của từng người rồi]
Mỗi người có món đồ nào mình thích
[(MC Ming tái xuất v)]
Hoặc muốn giới thiệu cho mọi người
[Bắt đầu từ MC của MingPinkCa nào!]
Thì thử lấy ra nha?
[(Mất cả thanh xuân để tìm đồ)]
Và...
[Chưa quên cách làm 'Pink Cabinet' đâu đúng không?!]
Em không quên cách làm 'Pink Cabinet' đâu đúng không?
[(Lần đầu tiên kể từ tập 0!)]
Tại lâu lắm rồi em mới lại giới thiệu đồ thế này.
[Chiếc lược màu hồng size mini]
Đây là một chiếc lược ạ.
Chải tóc cực kỳ thích luôn.
[Bên cạnh một nghệ sĩ tóc / Cũng muốn quan tâm đến mái tóc của mình]
Em cũng muốn có một mái tóc đẹp á,
[Hôm nay trông tóc có vẻ bồng bềnh hơn hẳn]
Nên em đã mang nó theo.
(Và...)
Món này em mang theo mỗi ngày luôn!
Á, hôm nay em cũng uống cái này (!)
Em uống rồi hả?!
[(Sản phẩm của N-vein)]
Nghe bảo nó giúp giảm sưng nề,
Nên em mang theo hoài luôn.
Chị cho em một cái nha?!
[(Đại sứ chống sưng phù Minju)]
Lần trước gặp chị ấy cũng cho em món này nè.
Cứ uống cái này xong tầm 2 tiếng sau là...!
[Sưng phù ở cơ thể và chân rút đi hết]
Cơ thể với cả chân...
Uầy đúng là bảo bối, cảm ơn em nha.
[Hôm nay Trưởng ngân hàng Ming cũng lan tỏa đồ giảm sưng thành công]
Cảm ơn chị ạ.
[Món đồ tiếp theo là? / (Sột soạt) / (Sột soạt)]
Và món này là...
[Máy làm tóc mini!]
Máy làm tóc mini ạ.
[(Gì cơ?)]
Em mang cả máy làm tóc trong túi xách á?!
[Máy làm phồng tóc mini trong túi bé Okki]
Chị làm tóc biết em rất hay dùng cái này,
[Chị làm tóc đã tặng cho đó]
Nên chị ấy đã tặng em một cái.
[Q. Bình thường em có xài máy làm tóc không?]
Bình thường em cũng tự xài máy làm tóc á?
Thật ra bình thường em ít xài lắm,
Nhưng mấy lúc phải live broadcast hay cần tự trang điểm cá nhân ấy,
[Vật bất ly thân trong số các vật bất ly thân]
Thì nó là đồ không thể thiếu.
- Uầy kì diệu ghê.
- Tuyệt quá.
[Phần giới thiệu đồ của bé Okki đến đây thôi...]
Tầm này thôi ạ?
[Thăng hạng nhan sắc! Đồ nghề của Minju]
[Người tiếp theo là Jimin]
Jimin giới thiệu đi em?
[Lần đầu tiên đến với MingPinkCa của bé Jjimani]
Lần đầu lên MingPinkCa nha.
[(Thú vị) / (Kì diệu)]
Công nhận, kì diệu ghê.
[(Chỏng chơ...)]
À đúng rồi!
[Mau quên thế Minju ơi]
Cầm máy quay nhỏ thế này nè.
[Túi xách của Jimin]
Em thì...
[Size tầm trung vừa vặn!]
- Là chiếc túi cỡ trung.
- Đúng rồi ạ.
[Tuy nhỏ nhưng đựng được bao la đồ]
Nhưng mà nó đựng được bất ngờ nhiều đồ luôn.
[a.k.a Túi Doraemon / Đựng cả túi makeup to đùng cũng SSAP (dư sức) nha(!)]
Mấy cái túi makeup to oạch cũng nhét vừa hết.
[Chiếc túi mang đi muôn nơi của bánh mì Bang]
Nên đây đúng chuẩn là chiếc túi tiện dụng mang đi muôn nơi luôn ạ.
[Trong túi của Jimin có gì nào?!]
- Mở ra thì...
- Xinh thế.
Em cảm ơn ạ.
Đầu tiên là túi makeup cưng của em.
Mọi người thấy rõ đúng không?
[Bé Snoopy sắp hắc hóa đến nơi rồi / (Cũ mèm) / (Sờn cũ)]
- Giờ bé Snoopy đang...
- Nhìn cũ mèm luôn rồi kìa...
[(Nhìn tình trạng là đủ biết đồ yêu thích cỡ nào rồi)]
Đồ bên trong chật ních luôn.
Chị ruột em đi du lịch xong mua về cho đó!
[Bên trong túi đầy ắp đồ makeup]
Bên trong này chứa mấy món đồ makeup thôi ạ.
Móc khóa hình nấm em lấy đâu ra đấy?
À cái này là cô stylist của bọn em làm cho ạ.
- Thật á?
- Xinh xỉu luôn.
[(Mắt dính chặt vào bé nấm len)]
Mọi người thấy nó cưng không?
[Nấm bành trướng]
[Móc khóa nấm siêu hợp với túi xách]
- Hợp với túi dã man.
- Em cảm ơn ạ.
Và em cũng có lược nè!
[Chiếc lược yêu thích của nghệ sĩ tóc]
[(Có cả gương)]
Nó có gắn cả gương nữa.
[Lấy ra tiện thể chải tóc luôn ing]
- Cái gương nữa kìa.
- Lược xịn phết nha.
[Mèo Bang chải chuốt ngay tắp lự]
[Mèo Bang chải tóc cho nha]
Để em chải tóc cho nha.
[Đồ dùng tiếp theo là điện thoại]
À đúng rồi, em nhất định phải cầm theo điện thoại này.
Để chụp ảnh hả?
[Chuẩn! Cứ chụp ảnh là auto lấy máy này]
Dạ đúng rồi, em toàn xài máy này để chụp ảnh thôi.
Cho xem thử một tấm đi?
Selfie chưa công bố nha.
[Phát hiện tấm selfie chụp vào ngày nhậm chức Trưởng ngân hàng]
Em có tấm selfie chụp vào ngày làm MC 'Music Bank'.
Thật luôn?
[Tọa độ sống ảo yêu thích / Chụp trước máy bán nước tự động!]
- Em chụp ngày hôm đó nè.
- Xinh quá đi mất.
[Visual của Trưởng ngân hàng Bang xuyên thủng cả rào cản mất nét]
Là 'Music Bank' nè.
- Em nhất định phải đăng tấm này nha.
- Dạ vâng.
[Tấm selfie đau răng được đăng lên app giao lưu sau khi quay hình]
Và...
Chị có biết cái này đang hot dạo gần đây không?!
[Đồ đu trend hot hit - móc khóa keycap]
Chị biết cái này!
[Bánh mì Bang bắt trend đỉnh chóp(?) / (Hehe)]
Nó còn phát sáng được cơ.
Cái này bấm như này được luôn hả?
[(Lúc nào chán thì mang ra bấm)]
Vâng, cứ rảnh rảnh lúc buồn chán á.
Chị ruột em tự làm cho em đấy...
[Móc khóa DIY do chính tay chị ruột Jimin làm]
Chị em cất công lên tận Dongdaemun
[Cảm nhận được tình yêu thương gửi gắm cho Jimin!]
Mua hết mấy cái móc khóa này về ghép lại cho em.
Thật luôn á?
Chị muốn thử không?
Uầy dễ thương quá đi.
[Lạch cạch... cạch, lạch cạch... cạch, lách cách]
[Sự xuất hiện của món goods chuẩn MZ đầy thú vị]
- Cách chơi là như vậy đấy ạ.
- Cưng xỉu.
[Màn giới thiệu dần đi đến hồi kết]
Và đã hết rồi ạ.
[Túi thần kỳ Doraemon của bé Bang(?)]
À cái này là sạc dự phòng!
[Sạc dự phòng hình trái tim mang vibe sắt thép]
Sạc dự phòng nè.
Chị thấy cái này nhiều lắm.
[Visual không giống sạc dự phòng chút nào / (Bling) / (Bling)]
Cái sạc dự phòng này thiết kế đẹp ghê ha?
[Pin dự phòng vạn năng sạc được cả Airpods]
Nghe bảo nó sạc được cả Airpods đấy ạ.
Thật luôn?
[(Lại nhét gọn vào túi!)]
[Người khuân vác hàng Real / Màn giới thiệu đồ chưa chịu dứt của bé Bang(?)]
À với lại em...
[(Hơi lo lắng)]
Hình như hơi nhiều quá nhỉ?
[Mèo Bang đặc biệt đam mê dây buộc tóc scrunchie!]
Em siêu thích xài scrunchie luôn ấy,
[Bảo bối thiết yếu luôn mang theo]
Nên trong túi lúc nào cũng có sẵn 2~3 cái.
Dễ thương ghê.
[Minju ngắm nghía chiếc dây thun...]
- Hello Kitty kìa.
- Cưng quá.
[(Ôi trời...)]
Trông cái mặt "khó ở" chưa kìa...!
[(Ý là dễ thương phát hờn đó)]
Dễ thương xỉu.
Chị thấy dễ thương lắm đúng không?
[(Lặng lẽ...)]
Lúc đi Nhật em...
Chị lấy đi.
[(Thể hiện tình cảm kiểu mèo Bang) / Tấm lòng của em đó!]
Chị cứ lấy xài đi, em có nhiều lắm.
[Không khách sáo mà nhận liền / (Cảm ơn em nha)]
Cảm ơn em.
[Jimin đã giới thiệu đồ xong xuôi]
Hết rồi ạ.
[Ngập tràn đồ MZ lấp lánh! Đồ dùng của Jimin]
[Thời khắc giới thiệu đồ cuối cùng của Eunchae!]
- Giờ tới Eunchae nha.
- Em á...
[Vì đồ đạc không có nhiều]
Vì em không mang theo nhiều đồ mấy,
[Túi xách tí hon]
- Nên dùng túi hơi bé tí xíu.
- Công nhận.
[Style chọn túi tùy vào số lượng đồ mang theo!]
Tùy vào lượng đồ mỗi ngày mà em sẽ mang những chiếc túi khác nhau,
Đầu tiên là món đồ thầy làm tóc tặng cho...
- Hair essence.
- Nhưng nhìn thiết kế trông sang xịn mịn ghê á.
[(Đề cử mạnh)]
Xinh xỉu.
Và món tiếp theo là trứng...!
[(Sao trứng lại xuất hiện ở đây...?)]
Thật ra cái này cũng là thầy làm tóc...!
[Đột nhiên trứng xuất hiện nằm gọn trong túi nilon]
[(Bị nhét đồ vào túi lúc nào không hay)]
Tự dưng thầy làm tóc bảo thầy đang dư nhiều trứng lắm,
Rồi thầy đưa cho em một đống.
[Bổ sung protein rất nhiệt tình / (Tăng cường dinh dưỡng!)]
Em vốn không có định mang theo đâu,
Cơ mà bất đắc dĩ nên đành cho vào túi luôn.
Uầy xịn thật.
Trứng luộc á...?
Trứng nướng á.
Em thích trứng nướng hả?
[(Đam mê trứng)]
- Em cực kỳ thích luôn.
- Thích quá đi chứ lị.
Hồi làm thực tập sinh tụi mình ăn suốt mà!
[(Ký ức ùa về)]
Ngày nào cũng chỉ cắm mặt ăn trứng nướng thôi!
- Hội cuồng trứng nướng.
- Thật á?
[Trứng nướng là món khoái khẩu của thực tập sinh Ming & Bang]
- Ra là mấy em thích trứng nhỉ.
- Tụi em cứ mỗi ngày là một quả trứng nướng.
[Món quà đặc biệt là trứng đây / (Không phải đồ xài mỗi ngày X)]
Cái này không phải đồ của em đâu nha.
Đồ được cho thôi ạ.
Cái này là protein shake (sữa lắc protein),
Uống ngon dã man!
[Hôm nay 2 người chung tần số quá nhiều / (Kích động)]
Cái này uống cuốn lắm đúng không?
[(Cặp mắt mệt mỏi tự dưng sáng rỡ vì nhớ lại hương vị)]
Chị biết món này nè.
[Gu của Manchae: Vị cà phê là số 1]
- Ôi vị cà phê đỉnh của chóp luôn.
- Lần đầu tiên em thấy vị cà phê đấy.
- Hai chị thích cà phê ạ?
- Đúng gòi!
[Thấy vị cà phê nên mua thử ai dè ngon bá cháy]
Thấy vị cà phê nên mua thử, ai ngờ ngon quá trời quá đất.
[(Nhất định phải dùng thử 1 lần mới được)]
Bên em chưa ai uống thử cái này cả.
[Không có PR ở đây nha X / Pha với sữa tươi uống ngon xỉu]
Không phải quảng cáo đâu nhưng mà cái này ngon thật nha.
Pha chung với sữa tươi á, xuất sắc luôn.
Em chưa thử pha với nước bao giờ.
[Món tiếp theo là kem dưỡng da tay]
Kem dưỡng da tay cũng là chân ái luôn.
[(Hương thơm match nhau)]
Em đang xài kem cùng mùi với nước hoa luôn!
[Q. Em mua ở đâu thế?]
- Cái này của hãng nào á?
- Cái này là...
[Thương hiệu mỹ phẩm mà Manchae đang quảng cáo!]
Của thương hiệu mà em đang quảng cáo ạ.
Đồ của Nhật ấy.
[(Mùi Grace Rouge)]
Đây là mùi hương mà em cưng nhất.
Và món nữa là socola.
Là socola,
[Vừa lượn lờ Ý về theo lịch trình, là Eunchae đó!]
Gần đây em có đi Ý ấy.
[Vibe Milan tỏa ra ngập tràn, ngầu quá đi Manchae]
[Đặc sản Milan: Socola hạt dẻ cười]
Nghe đồn bên đó socola nổi tiếng lắm.
[(Tada!)]
Thế nên em đã hốt socola hạt dẻ cười về.
[(Lúc nào cũng mang theo đồ ngọt)]
Vì sợ hay buồn miệng ấy.
[Đồ thiết yếu của Manchae / Dây thun buộc tóc LE SSERAFIM]
Tiếp theo là món không thể thiếu.
Goods của LE SSERAFIM,
[(Đúng gu của Jimin và Minju)]
- Đẹp quá à!
- Trông mê luôn!
[Chất lượng vượt trội / Chiếc dây thun buộc tóc quốc dân!]
Nói chứ nó đẹp thiệt á.
Em đang xài êm lắm luôn.
[Goods 'SPAGHETTI' xinh lung linh]
Goods 'SPAGHETTI' đó ạ.
Đẹp nha.
[Phần giới thiệu đồ của Manchae đã xong]
Túi của em chỉ có vậy thôi.
[(Quá đã) / (Chất lượng!)]
[Bất ngờ với món đồ bí ẩn như hộp mù(?) của Eunchae]
[Lễ trao đổi đồ xài hàng ngày của các Trưởng ngân hàng]
[Chuyên mục trao đổi đồ đạc điểm nhấn của 'Pink Cabinet' xuất hiện rồi!]
Thế bây giờ mọi người có món đồ nhỏ gọn nào
[Món đồ muốn tặng cho nhau là gì?!]
Hay là quà muốn tặng nhau không?
Cùng xem thử nha
- Cho trứng được không? Trứng nè.
- Tuyệt vời.
[Minju của chúng ta sao mà tốt bụng thế này... / (Thích hả...?)]
Chị thích lắm hả?
Em có món mà em ưng nhất nè...
Là sữa tắm và sữa dưỡng thể.
[Muốn tặng sữa dưỡng thể nên mới mang tới đây]
Em muốn tặng sữa dưỡng thể cho 2 người,
[Trời ạ... không, rớt cái nơ mất rồi]
Cơ mà nơ rớt ra mất tiêu rồi.
[Vì thích món này nên muốn đem tặng mọi người]
Tại mùi của nó thơm xỉu á.
[(Minju bẽn lẽn...)]
Nên em muốn đem tặng.
[Món quà đong đầy tình cảm của Minju]
- Uầy đỉnh thế!
- Cảm ơn chị nha, làm sao đây.
[Bánh mì Bang và Manchae cảm động thực sự...]
- Cảm ơn chị.
- Chị mang đồ xịn tới luôn nè.
[Em chỉ có cái này thôi / (Thỏa mãn)]
Em chẳng có đồ gì xịn hết.
[Gắn nó suốt đời luôn cũng được]
Em sẽ gắn luôn.
Này là em không có xạo đâu nha,
[(Chuyên gia bánh quy Doojjonku)]
Trong túi em ngày nào cũng bỏ sẵn bánh quy Doojjonku!
- Eo ôi dễ thương quá vậy!
- Em có đem theo nè.
[Bánh quy Doojjonku mua từ quán ruột]
Mà đây là cái quán ruột của em đó.
[(Đại khái là biết quán nào rồi)]
Thật hả?
[(Kích hoạt trí nhớ)]
Cái quán nổi rần rần đó.
[Quán bánh quy Doojjonku không ai là không biết]
- Chỗ đó á hả?
- Dạ vâng, sao chị biết hay vậy?
- Phải tự mình xếp hàng chờ đó hả?!
- Vốn dĩ là...
[Hễ ngon là bằng mọi giá phải đi!]
Nói thật là em bất chấp đi luôn.
Thấy cảnh xếp hàng rồng rắn rồi.
Kiểu sở thích của em là!
[(a.k.a Đi phượt tiệm bánh) / Khám phá quán ngon vào ngày nghỉ]
Cứ vào ngày nghỉ là em khoái đi lùng mấy quán ngon,
Nên bắt buộc phải đi ạ.
[#Chuyên gia Doojjonku / #Bánh mì muối cũng duyệt]
Em cực kỳ muốn ăn thử cái này luôn!
[Nên Jimin đã chuẩn bị món quà này đây]
Thật ra em đem cái này tới,
[(Fan cuồng socola hài lòng cực độ)]
Cảm ơn em nhiều.
[Cho chị món đồ quý giá này á]
- Món đồ quý giá này...
- Chị ăn ngon miệng nha.
[(Chiếc bánh Doojjonku gây bão!)]
Tò mò dã man luôn, đợt nó nổi rần rần đó!
- Chắc phải ngon cỡ nào Jimin mới mê thế!
- Mong là hợp khẩu vị của chị.
[Bánh Doojjonku tự tay đi lùng mang về làm quà]
- Em thấy chị cực mê bánh Doojjonku nên...
- Cảm ơn em.
[(Của mềnh)]
Em muốn chia sẻ món ngon này cho 2 người nên đem đến á.
[Cảm động rớt nước mắt với món quà xịn]
- Cảm ơn em.
- Ôi món quà quý giá quá.
Em thì...
Mang socola đến ạ.
[Socola hạt dẻ cười nguồn gốc Milan(?) vừa giới thiệu lúc nãy]
Socola hạt dẻ cười.
- Người ta bảo ăn cái này dính lắm nên em mua thử.
- Nghe vẻ ngon lắm đây.
[Mấy viên socola có vẻ hơi nhỏ bé so với bánh của mọi người]
Trông có vẻ hơi phèn tí nhưng mà...
[(May thay lại trúng hội mê đồ ngọt Ming & Bang)]
- Socola hạt dẻ cười.
- Cảm ơn em.
- Đến từ Ý lận đó.
- Công nhận.
[Món quà trao đổi lặn lội qua biển lớn của Manchae!]
Em mua từ Milan đó.
Dù chưa đi Milan bao giờ nhưng ít ra cũng được cảm nhận hương vị bên đó xíu ha.
Em cũng vậy...
[Cảm nhận hương vị Milan qua socola(?)]
Hương vị của Ý là đây sao?
Em ăn thử nha?
(Triển luôn)
[Tranh thủ ăn nếm thử chút Time]
Ăn ngon miệng nha.
[(Đồng thanh cảm thán)]
[Cái màu của miếng socola đỉnh quá thể]
Eo ôi chắc ngon lắm đây.
Lần đầu tiên em thấy luôn á...
Chị chưa ăn bao giờ hả?
[Lên đồ ăn socola thôi / (Măm măm) / (Nhóp nhép)]
Nào xem nào.
[(Chiếc nếp nhăn chân thật giữa trán cau lại)]
Ngon quá!
[Hương vị Milan ngon đến sáng bừng con mắt(?)]
- Ngon đúng không?
- Ngon thật sự.
[Cực kỳ mềm! / Socola kiểu Ganache mềm tan!]
Giống Ganache (hỗn hợp socola đun chảy và kem) ấy, Ganache hạt dẻ cười.
[Thật may vì mọi người đều ưng]
Mừng ghê, tại em đoán hai chị sẽ mê món này lắm.
[(Bật chế độ mắt sáng lấp lánh)]
- Ngon thực sự luôn.
- Thật hả?
[Biết thế này mang nhiều thêm tí]
Biết thế em lấy thêm cho hai chị.
[Tiếc vì ăn hết trong một miếng]
Ngon đến mức không nỡ ăn một miếng hết sạch luôn á.
Chuẩn xì tai của em luôn.
Hết rồi hả?
[Lục lọi túi xách trong vô vọng]
Đỉnh vậy sao?
[Socola Milan cho người ta trải nghiệm khác biệt!]
- Nó ngon lắm á.
- Tốt quá rồi.
Cái kết cấu...
[Sự lựa chọn hoàn hảo của Manchae khiến các chị hài lòng!]
Socola Ý có khác ha.
Ngon ghê.
[Màn trao đổi quà cuối cùng diễn ra tốt đẹp]
Ổn áp quá đi.
[Eun-star Returns!]
Eun-star Returns!
[Chiếc tương tác vô cực này! Giải mã hậu trường của hội Trưởng ngân hàng]
[Khoảnh khắc khủng hoảng trên sóng trực tiếp?! #Chưa_từng_công_bố / Những câu hỏi bị lược bỏ khi lên sóng!]
[Q. Có khoảnh khắc khủng hoảng nào trong ngày nhậm chức Trưởng ngân hàng không?]
Thế ngày đầu tiên, có khoảnh khắc nào mấy em thấy hoảng loạn nhất không?
[(Ngày ghi hình là 3 ngày sau khi Trưởng ngân hàng debut)]
Ngày đầu tiên ạ?
Ngày đầu ai làm khách mời thế?
Hôm đầu là có các tiền bối IVE xuất hiện,
Rồi nhóm TOZ cũng đến,
[Line up siêu khủng ngay từ ngày đầu ra mắt]
Tiền bối NCT cũng có mặt nữa.
Mọi người làm theo đúng kịch bản chứ?
[Cũng may(?) là không có pha tung hứng ngoài lề nào]
Dạ vâng may mắn là vậy,
May là mọi thứ diễn ra suôn sẻ, không có sự cố gì ạ.
[Q. Trưởng ngân hàng Ming còn nhớ buổi lên sóng đầu tiên chứ?]
Mừng ghê, em còn nhớ buổi phát sóng đầu không?
[(Buổi lên sóng nhớ đời của Trưởng ngân hàng Ming...)]
Chắc hồi đó là...
[Suýt thì sập nguồn tinh thần]
Cảm giác hồn lìa khỏi xác luôn á.
[Thời kì ánh mắt còn vô hồn hơn hiện tại]
Hồi mới bắt đầu... các tiền bối SEVENTEEN á,
[Với SEVENTEEN kịch bản chỉ là tờ giấy nháp]
Mấy tiền bối chuyên bắt miếng cực mượt mà.
Rõ là phải tung hứng với các tiền bối cho thật mặn mòi vào,
[Thời điểm việc bám theo kịch bản cũng là một thử thách khó nhằn]
Nhưng em thì còn quá yếu kém mảng đó,
Thế là lúc đó em kiểu...
Suýt thì ngất đi được.
[(Đau đớn)]
Em quá run luôn.
[Check lẹ cam phỏng vấn của Music Bank nhé]
Nghe nhạc làm một bài nha?
Minju xi, em không thấy ngại bọn anh chứ?
- Không ạ.
- Cảm ơn em nha.
Là bọn anh thấy ngại giùm em đó.
[(Góc sập nguồn)]
'Cherish' cố lên!
Lần đầu lên sóng của em cũng đụng trúng các tiền bối BSS,
[(Huhu 22)]
Em cũng suýt bay hồn luôn á!
[(Mới nghĩ thôi đã thấy toát mồ hôi)]
Hôm đầu của em có cả tiền bối Lim Chang-jung,
Em cũng suýt thì xỉu up xỉu down luôn.
[Ký ức mạnh bạo về lần live đầu ở Music Bank]
Đúng là cái ngày đầu đi làm nhớ đời thật á.
Lần tới comeback, chị sẽ để dành cho Jimin...
Sợ quá đi à.
[Sắp comeback rồi nên cứ chờ đi nhé]
Một cú sập nguồn thật mạnh.
Chị sẽ phải chuẩn bị,
Chào sân thật hoành tráng mới được.
[Hậu trường debut của Trưởng ngân hàng Bang #Chưa_từng_công_bố / Q. Câu chuyện nào ấn tượng nhất trong ngày đầu tiên làm Trưởng ngân hàng?]
Thế có chuyện gì ấn tượng trong ngày đầu tiên không?
[Câu chuyện nhớ đời]
Ngày đầu tiên ấy ạ...
Thì ngay trước khi lên sóng trực tiếp,
[Em đã liên lạc với các thành viên izna]
Em chỉ liên lạc và nhận lời chúc từ các thành viên qua KakaoTalk thôi.
Cho đến lúc tổng duyệt camera xong, chỉ còn tầm 2 phút nữa là on air.
Đột nhiên lúc đó...
[Món quà bất ngờ đến chúc mừng]
- Các thành viên cầm bánh kem với hoa đến chúc mừng em luôn.
- Uầy, mọi người đến á?
Công nhận, mọi người đã cất công đến đây.
- Đỉnh ghê.
- Thế nên...
Chúc mừng tập phát sóng đầu tiên!
Chúc mừng buổi phát sóng đầu tiên!
Chúc mừng chị Jjimani thân yêu đã có buổi phát sóng đầu tiên!
Cảm ơn mọi người nha...
Lúc đấy em lo và run lắm, nhưng nhờ có sự cổ vũ của mọi người,
[Nhờ vậy mà em có thể làm tốt]
Mà tâm trí em cũng dịu lại bớt.
Và hoàn thành tốt việc dẫn dắt chương trình.
[(Em bé Saebi)]
- Nghe nói thành viên nhỏ tuổi nhất cũng làm MC hả?
- Dạ đúng rồi, vậy nên...
[Mong mọi người vẫn sẽ quan tâm đến Trưởng ngân hàng Bang]
Em út cũng nhiệt tình cổ vũ cho em,
Nên em lấy lại được sức mạnh nhiều lắm.
[Bí quyết chăm sóc tóc mây #Chưa_từng_công_bố / (Tò mò)]
Đây là tóc thật của em luôn hả?
Vâng ạ.
[(Ghen tị ghen tị)]
Từ trước đến giờ em chưa từng tẩy tóc bao giờ!
Là do em không muốn tẩy hay sao?
[(Mái tóc của Jjimani là ưu tiên hàng đầu)]
Họ không cho em tẩy đâu ạ.
Công ty cũng nhận ra điều đó mà.
Nghĩ đến việc tẩy tóc, chị thấy tiếc giùm em luôn á.
Sau này em vẫn sẽ bảo vệ mái tóc của mình.
Lần nào mái tóc của em trở thành chủ đề hot,
Chị đều đi hỏi chuyên gia làm tóc xem làm thế nào để tóc mượt mà như vậy?
[(Suôn mượt) / (Suôn mượt)]
Chị đã hỏi luôn rồi.
Chị cũng tò mò lắm đúng không?
[Chia sẻ bảo bối dầu xả đi please]
Rốt cuộc là em dùng dầu xả loại nào thế.
Ở ký túc xá có đồ tụi em xài chung á,
[(Nhớ láng máng... nhớ láng máng...)]
Nó có tên đàng hoàng cơ,
[Lúc nào nhớ ra nhất định em sẽ báo]
- Mà để sau này em báo cho mọi người nha.
- Chốt vậy nha.
[Màn suy luận bất thình lình! / Dầu xả dung tích khủng thân trắng vòi vàng?!]
Size to đùng luôn, cái bình màu trắng có gắn vòi bơm màu vàng gold á.
[Khao khát mãnh liệt muốn biết thông tin chai dầu xả]
- Chai màu trắng vòi pump vàng gold...
- Vòi pump vàng gold...
[Nghe bảo là sản phẩm của PAXXXXX]
Mọi người tìm trên mạng là ra liền.
- Hàng nội địa Hàn hả?
- Chắc là vậy á chị?
[Màn bóc phốt ấn tượng đầu tiên của 3 Trưởng ngân hàng #Chưa_từng_công_bố]
'Cuối cùng Eun-star Returns cũng lên sóng rồi!'
'Bộ ba Trưởng ngân hàng lại hội tụ,'
'Ấn tượng đầu tiên và hiện tại của ai khác nhau một trời một vực nhất vậy?'
Hai chị còn nhớ ấn tượng đầu về nhau không?
[Lần gặp đầu tiên của 2 Trưởng ngân hàng Ming & Bang?]
- Mình nhớ chứ.
- Em cũng nhớ.
[(Ấn tượng đầu về chị Ming) / Nguyên cây đen u tối từ đầu đến chân!]
Màu đen.
[MC của Pink Cabinet hệ người chơi màu đen]
Trong một phòng tập tối đen như mực.
[Ấn tượng đầu của Minju về Jimin]
Công nhận công nhận.
Còn ấn tượng của em là
Cái quần màu xanh dương à?
[(Rùng mình!)]
Trồng cây chuối hả?
[(Jimin của ấn tượng đầu đang trồng cây chuối?)]
Phải không ta?
Hồi đó em cũng phải tập trò đó mà.
[Lộn nhào? Xoay người? Trồng cây chuối?]
- Lộn nhào á? Cú nhảy lộn nhào?
- Lộn nhào một vòng?
[Thực tập sinh siêu cấp thể thao]
Em ấy giỏi ba cái vụ đó lắm.
Trời ạ... Công ty giao mấy trò dị hợm nhiều quá đi.
[(Nghĩ lại thì đó đều là kỉ niệm)]
- Cả lũ thi nhau trồng cây chuối xem ai lâu hơn...
- Đúng đúng.
[Khóa học bắt buộc của thực tập sinh! Trồng cây chuối]
- Trồng cây chuối là thử thách sống còn bắt buộc phải vượt qua...
- Vâng, ai cũng phải làm hết.
[(Kì diệu)]
- Thật á?
- Nó là vậy á.
- Chị ấy lúc đó chuẩn dân hướng nội (I) luôn.
- Đúng gòi.
[Ngày xưa ẻm Minju nhà ta cực kỳ hướng nội luôn]
Ban đầu rụt rè hay xấu hổ lắm.
[Tưởng trầm tính ai dè lại là hố đen 4D đầy mê hoặc]
Tưởng trầm tính lắm, ai ngờ càng tiếp xúc càng thấy bả chuẩn dân 4D (tính cách kỳ quặc).
[Được em gái Bang chứng nhận là người chị Mingju tử tế]
Đã thế còn tốt tính dã man luôn.
Kiểu em luôn tự hỏi "Làm sao trên đời lại có người hiền lành đến thế cơ chứ?".
Em nghĩ vậy đó, không hề điêu xíu nào nha.
- Thế bây giờ thì sao?
- Cảm ơn em nha.
Bây giờ chị ấy cũng hiền xỉu luôn.
[Tình bạn Ming & Bang sẽ bền chặt mãi mãi]
Đúng thế, bây giờ cũng vậy.
[Ấn tượng đầu của em về Eunchae?]
Lần đầu em có cơ hội ngồi nói chuyện nghiêm túc với chị là lúc quay Pink Cabinet, thật sự lúc đó...
Đúng là người nổi tiếng... Người nổi tiếng bằng xương bằng thịt đây rồi!
[(Chỉ biết lấy tay che mặt vì ngại)]
Chữ đó cứ luẩn quẩn trong đầu em.
[(Ngại ngùng)]
- Ai lại nói thế...!
- Lúc đó em run lắm luôn, kiểu được gặp sao hạng A á.
Chị ấy đã nổi rần rần từ hồi còn làm thực tập sinh rồi...
[(Người nổi tiếng)]
Chính vì cảm giác đó,
Nên lúc ngồi nchuyện, em cứ kiểu "Ôi mình đang đàm đạo với người nổi tiếng nè trời".
Chị ấy đẹp lộng lẫy, lại còn tỏa ra thần thái chuyên nghiệp nữa.
[Trong mắt Jimin, tiền bối Eunchae trông như thế nào?]
Công nhận, bản thân em cũng
[(MC Bang phiên bản Đặc biệt)]
Lần đầu tiên em gặp chị ở đài truyền hình là...
[Jimin từng là MC Đặc biệt phỏng vấn cho LE SSERAFIM!]
Lúc đó em đang phỏng vấn chị chuẩn bị trình diễn bài 'HOT'.
[Bật công tắc hồi tưởng!]
[Hình ảnh Eunchae trong mắt Jimin]
Nên là lúc gặp chị ở đài, em đã nghĩ...
Đúng chuẩn tiền bối luôn!
[Tiền bối Eunchae khí chất ngút ngàn / (Thất bại trong việc nhịn cười)]
Oa, thần thái của tiền bối đúng là không đùa được đâu.
- Trong khi em đang căng thẳng muốn xỉu,
- Tại sao chú PD lại cười vậy!
[Kế bên một MC Bang đang căng thẳng tột độ]
Em thì cực kỳ hồi hộp luôn,
[Thì lại có một Manchae đứng rất hiên ngang với phong thái tiền bối!]
Còn chị đứng bên cạnh lại toát ra vẻ
[(Chị á...?)]
Tràn ngập khí chất tiền bối luôn á.
Nên em thấy quả đúng là tiền bối có khác.
[(Trong lòng sướng rơn)]
Làm gì có chuyện đó.
À mà mấy bạn izna
- Là debut sau khi Eun-star kết thúc nhỉ.
- Đúng thế ạ.
Mọi người có biết đến Nhật ký của Sao (Eun-star) không?
Tụi em biết rõ luôn á!
[Trời ơi... Biết cả cuốn sổ Nhật ký của sao luôn á]
- Thật vậy sao?
- Dạ biết rõ lắm luôn!
- Thật luôn?
- Dạ.
Được ngồi trên cái thảm picnic này và cảm nhận cái vibe này thấy kì diệu lắm luôn á.
Trong mắt em thì Eun-star có hình tượng như thế nào?
[(Gõ cửa cái cộc)]
Nó cho em cảm giác như đến phòng chờ trò chuyện vô cùng thoải mái ấy.
- Trước hết là không khí tự nhiên, không hề gò bó nên tụi em rất thích.
- Chà chà.
[Eunchae thời ngây ngô trong Eun-star]
Lại còn có cảm giác tươi mới nữa.
Tất cả những điểm đó khiến em thấy chương trình cưng xỉu luôn.
Em cũng từng ao ước được tham gia,
[Cơ hội ngàn năm có một nên bé Bang vui tít mắt]
Mãi không có cơ hội mà giờ lại được lên sóng, vinh dự quá trời ạ.
[(Cảm động)]
Chị rất biết ơn vì hai em đã đến nha.
Cả MC Eunchae và MC Minju đều từng làm việc chung với MC Sangmin,
Hai người có câu chuyện hài hước nào liên quan đến anh ấy mà cả hai đều đồng tình không?
Đồng thời, xin hãy chia sẻ bí kíp để MC Jimin có thể phối hợp nhịp nhàng với các MC khác nhé!
Chuyện hài hước của Trưởng ngân hàng Sangmin...
Anh ấy đam mê nhảy nhót lắm mấy đứa ơi.
- Tự dưng đứng dậy xong múa may quay cuồng luôn.
- Chuẩn.
Chắc trong góc khuất trái tim, ảnh vẫn hằng ấp ủ ước mơ trở thành idol đấy.
[Phong cách hướng tới là NCT WISH]
[(Thật hả?)]
Ảnh bảo phong cách ảnh hướng tới là NCT WISH cơ mà.
[(Ngày nào cũng ca bài ca NCT WISH)]
Ngày nào anh ấy cũng thao thao bất tuyệt luôn.
Hễ các tiền bối WISH biểu diễn là ảnh dán mắt vào xem.
[Sangmin đã bật mí phong cách hướng tới tại MingPinkCa!]
Cứ mỗi lần xem mấy bạn WISH diễn ở dưới,
[Màn trình diễn của NCT WISH đánh thức bản ngã idol trong anh]
- Là máu nghệ sĩ trong người lại sục sôi hả anh?
- Nó sục sôi luôn.
Anh muốn diễn chung với mấy bạn ấy luôn cơ.
Muốn lao thẳng lên sân khấu.
[Phân cảnh hậu trường tập cuối MingPinkCa lần đầu được công bố]
[Tổ chế tác] Tụi anh có hỏi Sangmin xem làm việc với Minju thích hơn hay với Eunchae thích hơn...
[(Ming lúng túng)]
- Anh ấy bảo làm với Minju thích hơn...
- Không đâu, chuyện đó là do...
[Sôi máu]
Em đứng lù lù ngay trước mặt ảnh nên...
Chà, ra là mấy người âm mưu hỏi câu đó hả?
Nếu sau này có cơ hội đảm nhận vị trí MC một lần nữa,
Anh muốn dẫn chương trình với Minju,
Hay là với Eunchae?
[Ánh mắt lúng túng]
Hả?
Không sao đâu, anh đừng để tâm đến em.
[Trưởng ngân hàng Ming ngầu đét]
Mấy chuyện này em không để bụng đâu.
Dù sao thì việc được dẫn chương trình với hai bạn cũng mang lại cho anh
Những kỉ niệm rất đỗi trân quý.
Hơn nữa, anh cũng có cơ hội làm việc với Minju tận 1 năm 3 tháng, à 1 năm 2 tháng.
Đúng vậy.
Vì quãng thời gian làm việc chung với Minju dài hơn nên
[Đương nhiên Pick của anh sẽ là Trưởng ngân hàng Ming, người đã đồng hành cùng anh lâu hơn]
Nên đương nhiên Minju
Kỉ niệm mà anh có với Minju cũng nhiều hơn.
[(Ming lúng túng)]
Anh ấy tâng bốc Eunchae với em dữ lắm.
[Phải đích thân đi xác minh lời khen đó mới được?]
Ồ vậy luôn? Ảnh nói gì cơ?
[Trên thực tế ảnh cũng thường xuyên khen ngợi Eunchae lắm]
Lúc nào ảnh cũng tấm tắc khen "Eunchae làm tốt ghê", cảm thán miết thôi.
Nói chung là khen Eunchae lên tận mây xanh luôn.
[(Tổ chế tác tức anh ách vì bị vạch trần)]
[Eun-star Returns!]