[(Thịt lợn chua ngọt Tangsuyuk?) Đổ sốt hay chấm?]
Em ăn Tangsuyuk kiểu gì?
Nước tương ạ!
[Lại xa cách nhau rồi]
Không thể nào!
[Sốc thực sự]
Em ăn món đó với nước tương á?
Vâng, sao lại không chứ?
(Chắc) chỉ có ở Gyeongsang-do mới ăn kiểu đó...
[Khác biệt đến thế sao?]
Anh lại nổi da gà rồi đây này.
[Bên này còn bối rối hơn]
Hả? Thế thì...
Thế bình thường anh chấm với cái gì?
Chắc hôm nay chúng ta không nấu ăn cùng nhau được rồi.
[Dự án Yêu Fan: Tiệm cơm Duckbap]
[Ông chủ đang bàn chuyện bóng chày ngay từ lúc mở đầu]
Mùa giải bóng chày chuyên nghiệp
bắt đầu rồi đấy.
[(Sột soạt)]
Người ta gọi đó là một đế chế.
[Khựng lại]
Nói chung là vậy.
[Cốc cốc cốc, có ai ở đó không?]
[Nhân viên hay ngại ngùng của hôm nay xuất hiện]
- Ôi chao!
- Em chào anh.
Ôi chao!
Chúng ta...
[Hậu bối mang dòng máu hồng Pink Blood - Irene bước vào]
Chúng ta có một vị khách rất quý giá tới đây này.
[(Vừa đến nơi) Bắt đầu bằng chuyên mục chụp ảnh nào]
Em, ờm, selfie...
[Ông chủ lập tức đẩy trách nhiệm]
Anh chụp selfie tệ lắm.
Em nghĩ em không đủ chiều cao để chụp đâu.
[Cúi xuống hết mức có thể]
Anh sẽ hạ thấp xuống, anh thấp xuống là được.
[Bắt đầu với màn selfie của tiền bối - hậu bối]
[Nghe nói em có mang theo thứ gì à?]
Hôm nay em có mang theo gì không?
Em, ờm...
[(Sột soạt) / (Sột soạt)]
[Vật phẩm mở đầu được lấy ra từ trong túi]
Lấy thẳng từ trong túi ra luôn.
[Bánh nếp ngải cứu Godeubap / Món ăn vặt Irene yêu thích dạo này]
Nó được làm bằng gạo hơi cứng trộn với gạo nếp ạ.
[Nham nham]
Anh chưa từng nghe nói đến Godeubap bao giờ.
Nó hơi khác so với bánh nếp ngải cứu thông thường.
Nó mềm lắm ạ.
[(Ye-on sinh năm 2010) / (Yuki sinh năm 2008) / Sau khi gặp các nhân viên nhỏ tuổi]
Hôm trước có mấy bé sinh năm 2000 với 2007 tới đây.
Sinh năm 2007 á?
[Chính xác]
Anh suýt ngất sùi bọt mép vì sốc luôn.
Chúng ta cách nhau gần 20 tuổi cơ đấy...
[(Những người khác cũng bất ngờ...)]
Sau khi gặp mấy bé nhỏ tuổi đó, giờ thấy em ở đây
Thực sự là...
[Một nhân viên 9x mang lại cảm giác bình yên]
Tâm hồn anh thấy bình yên hẳn.
[Thumbs up, chào những người bạn 9x! Rất vui được gặp!]
[Nhân tiện thì]
Em đã bao giờ cho fan xem em nấu ăn chưa?
[Thi thoảng gửi ảnh nấu ăn qua Bubble]
Anh biết đấy, em có dùng Bubble.
Em đã chia sẻ mấy món em nấu trên đó, kiểu "Nay mình ăn món này nè."
Em khoe với mọi người nhiều lắm.
[ReVeluv: Hãy cho chúng em xem thêm nội dung nấu ăn đi!]
Các bạn ấy bảo em hãy làm hẳn thành nội dung đi.
Đó là lý do hôm nay em ở đây.
[Chúng mình sẽ phục vụ thật tốt, các Luvies thân mến]
Cảm ơn em.
Cảm ơn em rất nhiều.
[Nghe đồn rằng]
Anh nghe nói em nấu ăn khá giỏi.
Có vẻ em là kiểu người biết nấu nướng.
[(Áp lực)]
Anh rất mong đợi buổi nấu ăn hôm nay đấy.
Vậy chúng ta bắt đầu luôn nhé.
[Hãy bắt đầu bằng việc lấy nguyên liệu ra]
Hãy lấy nguyên liệu từ tủ lạnh ra nào.
Vừa chuẩn bị vừa trò chuyện nhé.
[Những nguyên liệu trông cực kỳ sạch sẽ và tươi ngon]
Đây là những nguyên liệu tuyệt nhất anh từng thấy đấy.
[Những nguyên liệu mang đậm nét ẩm thực đền chùa]
Có vẻ như chúng ta đang có nguyên liệu kiểu ẩm thực đền chùa ở đây.
[Khi chúng được mang ra]
Em thực sự đã suy nghĩ rất nhiều về thực đơn.
Nhưng trong lúc chọn lựa
Nó cứ quẩn quanh mấy món kiểu này.
Trong lúc đắn đo
[Thực đơn hôm nay: Cơm trộn nước tương rau tề]
Em đã quyết định làm món cơm trộn (bibimbap).
Cơm trộn.
[Muốn lấp đầy bao tử]
Cơm trộn là một trong những món ăn no bụng, tinh túy của Hàn Quốc.
[Em có nhớ không?]
Cái món mà chúng ta ăn vào mỗi thứ Tư ấy
[Bữa trưa trường học thứ Tư!]
Món này không giống bữa trưa trường học thứ Tư sao?
Kiểu như một bữa ăn đặc biệt ấy?
Một ngày không thức ăn thừa!
Cảm giác như một trong những ngày không được để đồ ăn thừa vậy.
Ngày không thức ăn thừa á?
[Anh không biết á?]
[Tổ sản xuất 9x đang bàn tán xôn xao]
[(Giãn cách xã hội)]
Khoan đã, sao em lại khoanh tay như thế?
- Sao em lại lùi lại, này!
- Đợi em một chút.
Đợi một lát...
[Anh không biết á?]
Anh không biết về ngày không thức ăn thừa sao?
Tất nhiên, là người Hàn Quốc
Bỏ tay ra nào, tay!
[Đột nhiên nhận ra khoảng cách thế hệ]
Không, không phải thế đâu.
[Đó là cái gì]
Thành thật mà nói, anh còn chưa bao giờ nghe nói đến nó.
[(Quản lý biểu cảm)]
Về phần anh...
[Người sinh năm 1988 đang bối rối]
Trẻ con thời đó...
Bọn anh nhìn chung là không để thừa đồ ăn đâu.
[Nghi ngờ về nạn đói năm xưa...]
[Ông chú sinh năm 1988 không có khái niệm thức ăn thừa]
Thực ra, lúc đó cũng không có nhiều thức ăn thừa đâu.
[Ý em không phải là thức ăn thừa...]
Ồ, không phải chuyện đó.
Trên thực đơn của trường
[Đúng không nhỉ?]
Nó được gọi là Ngày Không Thức Ăn Thừa, kiểu vậy.
Có mà, cái đó...
Có mà...
Thế nên, tóm lại là
Trẻ con thời 9x rất là
kén ăn...
[Quyết định chỉ trích bọn trẻ 9x để né chuyện Nạn đói năm xưa]
Bọn trẻ chỉ chừa lại đồ ăn ngon....
[Dù sao thì, quay lại với màn giới thiệu thực đơn]
Dù sao thì, hồi đó có vụ này hả
[Sữa chua vào Ngày Không Thức Ăn Thừa]
Thế nên, em cũng muốn cho cái này vào.
[Bổ sung protein hoàn hảo với thịt bò Bulgogi nướng than]
- Chúng ta cần nạp protein đúng không?
- Đúng rồi.
Thịt bò Bulgogi nướng than
[Thực đơn đầy ắp sự thơm ngon]
Đầy đặn và no nê đúng không?
[Ông chủ 8x x Nhân viên 9x / Bắt đầu nấu ăn]
Được rồi, chúng ta bắt đầu chuẩn bị thôi.
Anh giúp em được việc gì đây?
[(Mình có nên ra lệnh không nhỉ?)]
Cùng làm nhé?
[(Hôm nay không có mệnh lệnh nào cả) Hôm nay là đồng bếp trưởng]
Chúng ta cùng làm nhé?
Okay!
[Phân chia vai trò]
Vậy anh sẽ phụ trách món cơm trộn.
Anh sẽ thái sợi cà rốt.
Đối với thịt bulgogi
- Vâng!
- Chúng ta làm nước xốt trước nhé?
Nghe hay đấy.
Tuyệt vời.
[Irene bắt đầu với nước xốt bulgogi]
[Ông chủ thái cà rốt cho món cơm trộn]
[Nhân tiện]
Album của em vừa mới ra mắt gần đây đúng không?
Đúng rồi ạ.
[Album solo đầu tiên của Irene "Biggest Fan" đã phát hành]
Tên là "Biggest Fan."
Bài hát nói về điều gì vậy?
[Ca từ tự nhủ với bản thân]
Những điều em ước mình có thể nói với bản thân.
[Bạn là người hâm mộ lớn nhất của chính mình]
Có câu "Bạn là người hâm mộ lớn nhất của chính mình."
[Tôi là người hâm mộ lớn nhất của bạn]
Cũng có câu "Tôi là người hâm mộ lớn nhất của bạn."
Thế nên, tôi là fan hâm mộ lớn nhất của chính mình.
Hãy tin tưởng bản thân nhất.
Và cũng hãy chăm sóc bản thân thật tốt.
Vì đó chính là bạn, là bản thân bạn.
Ồ đúng, đó chính xác là những gì em muốn truyền tải.
Vâng, lời bài hát là về điều đó.
[Irene hoàn thành nước xốt bulgogi một cách nhanh chóng]
- Anh sẽ luôn cổ vũ cho em.
- Em cảm ơn anh.
[(Vèo vèo...)]
[Nhận thức được tình hình]
Anh đang làm sai gì à?
Dạ không, không ạ.
Anh đang phạm lỗi gì sao?
Không, không đâu.
[(Mỏng) / (Dày) / Độ dày khá khác nhau...]
Anh có thường xuyên luyện kỹ năng dùng dao không?
Thành thật mà nói, dạo này thì ít lắm.
Nhìn lộ lắm à anh?
[(Đứng hình)]
[Cô hậu bối không biết nói dối]
Em thật sự không biết nói dối nhỉ?
[(Tiếp theo là bí ngòi) / Gần đây tại concert SMTOWN]
Khi chúng ta diễn ở SMTOWN
Em lại hợp tác với các hậu bối.
Đúng rồi, anh làm thế trước mà đúng không?
[Một màn biểu diễn dễ thương tại SMTOWN LIVE cùng Kyuhyun và Shotaro]
Anh đã làm một tiết mục rất dễ thương.
Điều mà anh luôn cảm thấy là
mỗi khi anh di chuyển để biểu diễn trên sân khấu
Anh luôn chạm mặt em ấy.
Thật sự là
Anh cảm thấy rất
[Tràn ngập cảm giác xấu hổ mỗi khi chạm mặt]
- Xấu hổ.
- Sao lại thế ạ?
Chà, nó quá dễ thương mà...
[Giờ mọi người đều đã cười xong, hãy nghe câu chuyện của em]
Vậy, Irene
đã biểu diễn cùng các hậu bối đúng không?
Đúng vậy, lần này
họ gọi là "Iseulkawin"
gồm Irene, Seulgi, Karina và Winter.
[Họ biểu diễn bài "Chu" của f(x) tại SMTOWN LIVE]
Bọn em diễn bài "Chu", một bài của tiền bối f(x).
[Sẵn sàng chưa?]
Anh không rành bài đó lắm.
[(Biết ngay mà)]
[Tiền bối, đằng này...]
Vào ngày thứ hai, ngay cả kiểu tóc
cũng được thay đổi, anh biết đấy
Giữa các tiết mục, trước tiết mục tiếp theo
[Seulgi với kiểu tóc buộc hai bên vào ngày thứ hai]
Seulgi đột nhiên buộc tóc hai bên...
Kiểu như, tóc Pucca ấy?
Có gì đó đã được thay đổi
Thế là, bọn em đi ra
rồi em và Winter để cùng một kiểu tóc.
[(Irene+Winter / Seulgi+Karina) Kiểu tóc đôi trùng khớp]
Karina và Seulgi cũng để kiểu tóc y hệt nhau.
[(Bất ngờ thật)]
Rất tuyệt vời luôn.
[Asulcawin]
Sự kết hợp của bộ tứ đó
Thành hình như thế nào vậy?
[Sẵn sàng trêu chọc]
Chắc là từ tiết mục
dễ thương của các tiền bối mà bọn em xem...
Bây giờ
[Lại chuyện đó à]
Bây giờ, Karina
[Gương mặt sáng bừng lên khi nói về sân khấu đó]
Em ấy cũng muốn làm những thứ dễ thương như thế.
Ồ, giống bọn anh hả?
Vâng.
[Đâu dễ để dễ thương như bọn anh, em biết đấy]
Chắc là khó khăn lắm.
Mọi người đã xem SMTOWN chưa?
[Sân khấu của chủ tịch công ty]
Ice cream...
[Đây không phải lúc nói chuyện đó!]
Không, chúng ta nên nói về chuyện của em, không phải của anh.
[Quay lại kể chuyện]
Còn về phần bọn anh, nói để tham khảo thôi nhé
[(Lại xuất hiện)]
Kyuhyun!
[(Cái liếc nhìn ranh mãnh)]
Dù đang hoạt động nhóm
Nói chính xác thì cậu bạn đó
[Lén lấy trộm cà rốt]
cậu ấy không còn ở SM nữa, em biết đấy.
[Nói chuyện về bạn mình mà không biết gì]
Mặc dù vậy
Có một điều đặc biệt
[(Lại thái cà rốt) / Kyuhyun với tinh thần công lý tại concert SM]
Có một tinh thần công lý rất đặc biệt ở SMTOWN, em biết không
[Không nhận ra vì mải nói về bạn / (Đồng tình nửa vời)]
Chúng ta không thể để nó kết thúc mà không có một tiết mục dễ thương nào.
[Kyuhyun]
Này, chúng ta phải làm gì đó đi!
Bọn mình á?
Bọn mình.
Bọn mình?
Dễ thương lắm ạ.
Cảm ơn em, thật sự.
[Đặc biệt là phấn má hồng]
Cả má hồng nữa
[Sự ăn ý kỳ lạ giữa Kyuhyun và Changmin]
Có vẻ như có một tinh thần cạnh tranh kỳ lạ.
[Má hồng ngày càng lố do ganh đua]
Mình phải làm lố hơn, mình phải làm lố hơn
Ice cream, thế nên...
[Khoan đã]
Em lại đang thái cái đó à?
[Bị bắt quả tang lại thái cà rốt]
Không, không, chỉ là...
[Có tệ đến thế không?]
Anh thái cùn quá à?
[Đúng rồi, đúng rồi, đúng rồi]
Không, không, không
Em, ờm...
Một chút...
Cuộc trò chuyện ấy, kiểu...
Lúc anh đang nói, nó hơi...
[Khi không biết nói gì, hãy cứ mỉm cười]
[Chuyển chủ đề]
Nhưng sao Shotaro
lại tham gia cùng vậy?
- Shotaro...
- Đứng giữa các đàn anh
Shotaro là
Ờm...
[Ai muốn làm gì đó dễ thương với các anh lớn nào?]
Anh đã hỏi NCT, và anh cũng hỏi EXO nữa.
Anh còn hỏi cả RIIZE.
Và thế là, em ấy trở thành thành viên nhỏ tuổi nhất.
Đi một vòng quanh quẩn rồi lại về đây.
[Shotaro, người gánh quả bom dễ thương!]
Shotaro đã tự mình gánh chịu quả bom đó.
[Cuối cùng cũng biết sự thật về sân khấu yêu thích]
Lúc uống rượu với Kyuhyun
Chỉ có hai đứa nói chuyện với nhau.
[Thở dài]
Dù cậu cố tỏ ra dễ thương đến mức nào
Dù cậu có nỗ lực bao nhiêu đi nữa
[Tuổi tác là...]
Cậu cũng không thể đánh bại tuổi tác đâu.
[Cả studio ngập tràn bình luận khen Shotaro dễ thương...]
Shotaro thật sự rất dễ thương, em biết đấy.
Thật sự đáng yêu lắm.
[Nguyên liệu đã được chuẩn bị xong]
[Nhân tiện, anh có biết dạo này đang trend gì không?]
Anh có biết dạo này đang thịnh hành cái gì không?
[Lại định nhắc đến Dujonku à?]
Lại Dujonku à, vẫn tiếp tục trò đó sao?
Dujonku qua rồi, ông anh ạ.
Ồ, nó kết thúc rồi à.
Ngay cả Bomdong cũng qua rồi em ạ.
[Thật đáng ngạc nhiên, ông chủ cũng bắt kịp xu hướng cơ à?]
[Bất ngờ chưa]
Vậy, anh có biết cái gì mới không?
[(Tự tin)]
Dạo này đang trend cái gì?
Vậy, cái gì mới cơ?
Em đang hỏi anh đấy à?
[Anh biết thừa]
Em thật sự biết à?
Em biết chứ.
[Cuộc chiến ngang tài ngang sức]
Trời ơi, em nói dối.
[Bơ đi sự bắt trend của nhau...]
- Có phải anh giả vờ không biết để thử em không đấy
- Ồ, thật sự luôn.
Ồ, làm như anh không biết cái đó ấy?
[Chắc là không biết đâu nhỉ?]
Kiểu vậy?
[Bắt đầu thấy lo lắng rồi đây]
Vậy nó là gì? Nói anh nghe đi.
Mình cùng đoán xem nó có mấy chữ nhé?
[Cùng hét lên số chữ cái nào]
Chúng ta làm nhé?
Một, hai, ba
[Bắt đầu lo lắng, y như rằng...]
[(Ngượng ngùng)]
[Đến lúc thú nhận]
Anh không biết, nó là gì vậy?
Nó gọi là "Bánh Gạo Bơ".
[Bị ngó lơ ngay lập tức]
Anh chưa từng nghe nói đến, đúng không?
[Tất nhiên là mới nghe lần đầu]
Bánh Gạo Bơ á?
[Bắt kịp xu hướng là một sự cố gắng đối với ông chú lớn tuổi...]
Mọi người thực sự rất bận rộn để bắt kịp trend.
[Lý do cho sự tự tin của anh ấy]
Theo như những gì anh biết về xu hướng
Anh tưởng em khá chậm bắt nhịp chứ?
[Nghe được ở salon thấy tự hào nên đi khoe]
Em nghe được ở salon ngày hôm qua hay gì đó.
Những vấn đề như sức khỏe và quản lý bản thân
Anh nghe nói em rất quan tâm đến chuyện đó.
[Có vẻ Irene cũng giỏi trong việc thử các món ăn theo trend]
Em ăn uống cũng rất tốt đúng không?
Em á?
Em quản lý tốt á?
Theo anh biết thì em rất chăm chỉ tập thể dục
Em duy trì rất đều đặn, đúng không?
[Đó là vì nó là một phần của thói quen tập luyện]
Em chỉ tập trung chăm chỉ tập thể dục thôi.
[Vượt ngoài khuôn khổ tập luyện]
Em cũng đi bác sĩ da liễu thường xuyên.
- Rất đều đặn.
- Đúng rồi.
Chính xác.
Chà, về chuyện ăn uống thì em cứ...
[Không nằm trong phạm vi quản lý bản thân]
Em nghĩ là mình ăn được hầu hết mọi thứ.
Thế à? Vậy cũng khá
Em không ăn đồ quá ngọt hay quá mặn, nên...
[Câu chuyện này đang đi về đâu...]
Mặt em trắng quá
[Cuộc trò chuyện ngày càng dài]
Cá nhân anh thấy, giữa mùa đông lạnh giá...
Sấy lạnh
- Giống như cá minh thái sấy lạnh vậy.
- Anh đang nói gì thế?
[Rốt cuộc là anh đang nói về cái gì vậy]
Anh đang nói cái gì vậy hả?
[Ý là em vẫn luôn giữ được phong độ như ngày nào...]
Em hầu như không già đi tí nào, Irene à.
Không, anh vẫn... anh...
Không phải anh sinh năm 86 sao?
Không phải '86 à?
[Shim Changmin, sinh năm '88 nhưng mặt trông như '86]
Em đang nói mấy thứ kỳ lạ đấy, em ạ.
- '88?
- Đầu năm '88.
[Một trường quay sống động với những lời trêu chọc và đùa giỡn]
Anh làm bạn với người sinh năm 87.
Đúng thế.
Vậy, sau khi gia nhập SM
[Irene đến từ Daegu]
Từ Daegu lên đây
[Ở Seoul]
Có điều gì làm em ngạc nhiên không?
Có gì ngạc nhiên không?
[Một điều nảy ra ngay trong đầu]
Ah...
Cách người Seoul nói chuyện thực sự
rất nhẹ nhàng, đúng không ạ?
[Người Seoul]
Thế à?
Ngay cả khi gọi tên
[Ở Daegu, họ thường thêm họ vào]
Họ gọi cả họ
Hoặc chỉ nói "Này"
Hoặc "Mày", kiểu vậy
Khi em đến đây
[Gọi Juhyun]
Juhyun.
[Nổi hết cả da gà...]
Em nổi gai ốc khắp người vào lúc đó luôn.
[Chỉ là một anh chàng Seoul hài hước]
Ồ, thật á.
[Bae Juhyun (19 tuổi) / Đến từ Daegu]
"Anh có thể đừng gọi em bằng tên được không?"
[Ngấn lệ cầu xin...]
Anh có thể ngừng gọi tên em được không? Nổi hết cả da gà.
[Mình không hiểu]
- Ồ, vậy sao?
- Vâng.
[Chỉ có dân Daegu chuyển lên Seoul mới hiểu được...]
Kiểu hơi ngại ngùng một chút ấy mà.
[Đã chuẩn bị xong tất cả nguyên liệu, tới lúc làm nước tương]
- Chúng ta pha nước tương nhé?
- Vâng, làm thôi.
[Ông chủ đang nấu bulgogi]
- Mình thử pha nước tương nhé?
- Okay.
[Tiếp tục câu chuyện về người Seoul]
Từ khi chuyển lên Seoul
[Sự khác biệt về ẩm thực giữa Seoul và Daegu?]
Họ ăn thế này sao? Có món nào làm em ngạc nhiên không?
Bánh xèo hành (Pajeon)!
[Pajeon = Chojang]
Em luôn chấm với tương ớt giấm (chojang) anh biết không?
Hả?
[Đột ngột giãn cách]
Bánh xèo hành chấm với tương ớt giấm á
[Bối rối]
- Vâng, ủa, sao vậy ạ!
- Không thể nào!
[Đội ngũ sản xuất xì xầm]
Sao thế? Sao thế?
- Thường là chấm nước tương mà nhỉ?
- Nước tương...
[Khi em đến đó, họ chỉ đưa cho em mỗi nước tương thôi]
Đúng vậy, họ chỉ có nước tương... Ồ, mặn chát.
[Bánh xèo hành: Cuộc chiến giữa Nước tương và Tương ớt giấm]
- Ồ, mặn chát.
- Ồ, anh thật sự nổi da gà rồi đây.
Thật luôn.
[Nói nhanh hơn do quá kích động]
- Ồ, tương ớt giấm ngon lắm luôn, em thề.
- Hả?
[(Làm lố lên để trêu cô em gái)]
- Thay vì nước tương
- Này, em có biết anh nổi da gà thật sự không? Thật á?
[(Phản ứng lại lời trêu chọc)]
Ồ, nghiêm túc đấy, không, không đâu.
[Làm lố]
Ah! Sốt giấm.
[Cô em gái không biết mình đang bị trêu]
Ah, nghiêm túc mà anh.
[Dù sao thì, thật là thú vị]
- Thật hả?
- Vâng.
[(Thịt lợn chua ngọt?) Đổ sốt hay chấm?]
Em ăn thịt lợn chua ngọt kiểu gì?
Nước tương!
[Lại xa cách nhau rồi]
Không thể nào!
[Thịt lợn chua ngọt với nước tương á?]
Em ăn món đó với nước tương á?
Vâng, sao lại không chứ?
(Chắc) chỉ có ở Gyeongsang-do...
[Khác biệt đến thế sao?]
Lại nổi da gà rồi.
[Bên này còn bối rối hơn]
Thế bình thường anh chấm với cái gì?
Này, là sốt chua ngọt đó!
[Anh cũng nên thử chấm vào nước tương đi!]
Anh chấm vào nước tương, với chút ớt bột.
Thật á?
[Lại xa cách...]
Chắc hôm nay chúng ta không nấu ăn cùng nhau được rồi.
[Trêu chọc đỉnh cao]
[Nghe này, hỡi những người từ Seoul]
Nhưng khi anh chấm vào nước tương
Sốt chua ngọt ngấm vào ngon hơn
Sẽ ngon hơn, đúng không?
[Có thể họ sẽ không bao giờ gặp lại nhau sau hôm nay]
[Ding-dong]
[Nhiệm vụ đặc biệt từ khách VIP]
Từ bây giờ, cho đến khi tất cả các món đồ được hoàn thành
[(Nhiệm vụ đặc biệt) Chỉ được sử dụng tiếng Hàn]
Hai người chỉ được dùng tiếng Hàn thôi nhé
Không được dùng từ ngoại lai đâu, nói cho biết đấy
[Ngay cả quản lý cũng không được dùng từ ngoại lai]
Ngay cả tôi, quản lý, cũng bao gồm trong đó
Người nào thua sẽ phải thực hiện một thử thách theo trend.
[Người thất bại nhiệm vụ / phải quay một đoạn reel theo trend]
Hãy thống nhất là sẽ quay một cái reel nếu chúng ta thất bại.
[(+Tiếng Anh)]
Vì đây là album đầy đủ đầu tiên của em, chắc chắn em đã dành rất nhiều tình cảm cho nó!
[(+Tiếng Anh 2)]
Em muốn các Luv tập trung vào những điểm (points) nào?
[Không nhận ra là mình vừa dùng tiếng Anh]
[Bây giờ mới nhận ra]
Bài hát và... sao cơ?
[Anh chỉ đang đọc câu hỏi thôi mà! / (Bây giờ mới nhận ra)]
- Anh chỉ đang đọc những gì viết trong câu hỏi thôi!
- Ồ, đúng rồi!
[Ngay cả câu hỏi và ông chủ cũng phải tuân thủ lệnh cấm tiếng Anh]
- Anh đã nói anh cũng sẽ tuân thủ luật mà.
- Này, thế thì
Anh nên gọi một album thông thường thế nào đây
và cả Luv nữa. Có tên gọi nào khác không?
Đợi chút, được rồi, cứ làm thôi.
Được rồi, okay.
Chết tiệt...
[Tưởng không phải như vậy]
Đó là tại câu hỏi mà.
[Bây giờ mới hiểu rõ luật chơi]
Em không biết là câu hỏi cũng bị tính đấy.
[Quay lại với câu hỏi]
Tâm trạng của bài hát và
Hãy nói một chút về lời bài hát đi...
Em hi vọng mọi người sẽ lắng nghe thật kỹ.
[(+Lại là tiếng Anh)]
Dù sao thì, cảm xúc của Irene
[Nhắm chặt mắt lại]
Khoan đã, Irene á?
[Ồ, tên tôi cũng là tiếng Anh!]
Về cảm xúc của Bae Juhyun
[Kiên định nói ra suy nghĩ của mình]
Đã kết hợp một số suy ngẫm và kỳ vọng vào đó.
- Vì lời bài hát được chau chuốt kỹ lưỡng và đầy suy ngẫm đúng không
- Đúng vậy.
Sao tên em lại như thế chứ, thật tình
[Cạn lời]
[(+Tiếng Anh)]
Thật thú vị khi chị ấy biết mấy đứa hậu bối.
Nó trở thành một chủ đề hot trong cộng đồng fan (fans).
Em rất tò mò làm sao chị lại làm quen được với họ!
- Gì cơ? Ai cơ?
- Nhưng về Hearts2Hearts...
[Thật bất công]
Đợi một chút, cái này là...
Nó được rút gọn... nó là một từ viết tắt.
[(Chúng ta không thể gọi các hậu bối là) 'từ trái tim đến trái tim' được, đúng không]
'Từ trái tim đến trái tim' hay gì đó, thế không được đâu.
Anh biết đấy, mấy người làm video ở công ty.
[Mong anh cũng bị tóm]
Họ là ai?
[Không có cơ hội đâu]
Những người làm video đó.
[(Chậc)]
Ồ, vâng.
[Uống cạn một hơi hộp sữa chua]
[(Gì cơ)]
Họ đã cho em xem nó.
Anh biết cái 'gà hầm đùi tỏi' đúng không?
[(Ông chủ không rành về meme) Đó là gì vậy]
Cái gì, đùi tỏi, đùi tỏi?
[Hearts2Hearts A-na = Tiếng Anh]
Em có một người bạn rất thích 'gà hầm đùi tỏi'.
[Đã hiểu ý]
Tên bạn em là gì?
[Nói tên ra đi]
Thành thật thì anh không biết...
Đó là kiểu bạn gì vậy
- Là
- Na.
Có một người tên là "Na."
[Hả?]
- Là na á?
- Na.
[A]
Na.
[Người bạn suýt làm thủng màng nhĩ người quản lý]
- Ồ, em á?
- Em
[Lặp đi lặp lại]
OKAY
- Á! Cái gì vậy!
- Ôi trời, anh làm em giật mình! Ồ, anh làm em giật mình!
[Hôm nay tiếng Anh cứ tuôn ra khỏi miệng...]
Xin lỗi (Sorry).
Em là người ngoại quốc hay gì vậy?
[Câu hỏi VIP tiếp theo]
Có vẻ như xông hơi ngải cứu được dùng nhiều nhỉ
Tôi cũng biết nó khá nổi tiếng
[Không được đắp mặt nạ xông hơi ngải cứu trong 5 năm]
Trong vòng 5 năm
Không được dùng mặt nạ ngải cứu trên mặt
Hoặc
[VS Ăn tất cả các món tráng miệng (desserts) có vị ngải cứu]
Ăn tất cả các món tráng miệng (desserts) có vị ngải cứu
[Không thể hiểu được]
Anh vừa nói gì cơ? Em không nghe rõ.
Trong 5 năm...
[Pack nghĩa là mặt nạ (mask pack)]
Xông hơi ngải cứu, em đắp nó lên mặt như thế này
[(Mặt nạ xông hơi ngải cứu nổi tiếng của Irene)]
Không được dùng cái này hoặc ăn tất cả đồ tráng miệng vị ngải cứu
[Tranh thủ dùng tiếng Anh]
Đây là trò chơi cân bằng (balance game), em phải chọn một.
[Hôm nay hơi bị mù mờ về game]
Nhật Bản...
[Thứ cứ trôi đến chỗ bạn nếu bạn đứng yên]
[(Vẫn không hiểu)]
Không được dùng á? Lựa chọn 1 là không dùng đúng không?
[(Bất công)]
- Anh đang cố tình làm thế đúng không?
- Không, anh không có.
[Thậm chí không thể nói năng đàng hoàng]
Anh thật sự...
- Sao em ranh ma thế hả con bé này?
- Đâu có!
Này!
[Thật không thể tin nổi...]
Anh đang nói gì vậy, oppa?
[Nhân tiện thì]
Ồ!
Anh không được để cái đó ở đó...
[Thật á?]
- Không phải nó để ở đó sao?
- Vâng.
[Cuối cùng thì sự thật cũng sáng tỏ]
Cái mặt nạ đó... Không, không phải cái đó, là cái này.
Vậy, về cái mặt nạ (pack)...
[Nghĩ rằng pack là mặt nạ đắp mặt]
Anh không đọc được chữ 'pack', nên anh tưởng là cái này.
[Thử thách uống cạn sữa chua 2]
- Sao chứ! Nhưng nghiêm túc mà nói
- Ôi, họng em khát khô rồi!
Sao anh không nấu ăn đi!
[Úi, úi]
Sao em không làm gì đi?
[Trong lúc (Irene) đang xào bí ngòi và cà rốt]
[Cuối cùng cũng được thư giãn một lần]
Cảm giác như đây là lần đầu tiên sau một thời gian dài anh được thư giãn.
[Cấm đắp mặt nạ ngải cứu vs. Tất cả đồ tráng miệng đều có vị ngải cứu]
Em thà để đồ ăn vặt có vị ngải cứu còn hơn.
Chà, em thực sự thích ngải cứu đấy...
Gì cơ?
Không phải sao?
[(Không phải vì thích vị ngải cứu) Không thể từ bỏ mặt nạ ngải cứu]
Chỉ là em không thể bỏ lựa chọn đầu tiên được.
Ồ, ra là thế.
Em nghĩ mình đang bị cảm rồi.
Em ôm nó đi ngủ.
[Chăm sóc cơ thể / Vật bất ly thân của Irene]
- Thế là cảm thấy đỡ hơn một chút.
- Ồ, vậy sao?
[(Lại lười biếng nữa rồi)]
Trong tương lai khi AI (trí tuệ nhân tạo) là một phần của cuộc sống hàng ngày
Em nghĩ người ta sẽ thường nhờ AI làm việc gì nhất?
[A. Sắp xếp công việc]
Kiểu như sắp xếp đồ đạc á?
Em phải làm việc này việc kia
[MBTI J]
Hãy lập thành một bảng biểu cho tôi.
Những việc gì cơ, kiểu như lịch trình á?
[Bài học tiếng Anh số 100]
Ờm...
[(Không bắt kịp)]
Sao cơ?
[Thở dài...]
Không... tim anh đau quá.
[Tự chấm X]
Không chỉ lịch trình, mà kiểu như...
[Bắt được em rồi nhé]
Bất cứ việc gì em làm, đều như thế này.
Ngay cả khi chúng em gửi ảnh nộp lên, đúng không
[Nguy hiểm]
Ờm... khi album chuẩn bị ra mắt
Thậm chí cả việc quyết định ảnh nào sẽ được đưa vào đâu.
Em phải quyết định.
[(Thật ấn tượng)]
- Bọn em nên đưa những ảnh nào vào album?
- Vâng.
Cái gì... ờm...
Chúng ta không được dùng tiếng Anh đến khi nào vậy?
- Không sao đâu, dù sao chúng ta cũng toang rồi...
- Cả hai chúng ta đều đã dùng tiếng Anh rồi, đúng không?
[Cảm thấy nhẹ nhõm]
Anh biết đấy, có các phiên bản (versions) khác nhau.
[Kẻ nghiện 'Okay' cũng thấy nhẹ nhõm]
- Okay.
- Có các phiên bản khác nhau.
[Mỗi phiên bản đều có đặc điểm riêng]
Em quyết định ảnh nào sẽ được đưa vào.
[Dự định để AI sắp xếp ảnh]
Đây, chúng ta sẽ dán ảnh này và ảnh kia vào như thế này.
[Nhiệm vụ đặc biệt đầy thử thách kết thúc tại đây!]
Được rồi, anh đã nghe rõ câu trả lời của em.
Đến mức em tự hỏi rốt cuộc nó có nghĩa là gì.
[(Bất chấp luật cấm tiếng Anh) Cả hai đã phô diễn kỹ năng tiếng Anh lưu loát của mình]
Cả hai chúng ta đều dùng tiếng Anh trôi chảy phết, dùng khá nhiều đấy.
[Sau khi quay phim, hai người đã hoàn thành xuất sắc thử thách]
Lát nữa hãy cùng anh làm cái này thật cẩn thận nhé.
[(Kiểm tra trong phần Shorts) / Kỹ năng phòng vệ thiết yếu cho dân văn phòng / Đủ rồi đấy]
Hãy quay nó một cách thật sảng khoái nào.
[Không phải vì bạn có thể làm, mà bạn nên làm]
- Cùng quay thật tươi mới nhé.
- Vâng, cùng quay nào.
[(Bây giờ) Thêm tỏi băm vào rau dương xỉ]
[(Nước tương)]
[Nếu bạn xào thật chăm chỉ]
[Rau trộn cho món bibimbap đã hoàn thành]
[Kết thúc màn lười biếng]
Anh sẽ đi chiên gì đó đây.
[(Quan trọng nhất) / Lòng đào VS Chín kỹ]
Em thích trứng lòng đào hay chín kỹ?
Em... thích trứng chín kỹ à?
[Có vấn đề gì sao?]
Vâng.
[(Không tôn trọng sở thích cá nhân)]
Miệng em chắc phải khô lắm nhỉ.
- Anh thuộc team lòng đào à, oppa?
- Anh đạo lòng đào luôn!
Vậy, khi ăn mì ramen...
Em ăn với trứng chín kỹ à?
Thì sao ạ?
[Họ sẽ không bao giờ hiểu được nhau]
Thành thật mà nói, em đúng là...
[Rắc muối vào tình huống không tôn trọng này]
[Ông chủ, chê nha]
Sao anh có thể, sao anh có thể nói thế?
[Trong tô mì ramen]
Anh thích cho 2-3 quả trứng vào.
[Rốn to hơn bụng?]
Nói chuyện kiểu rốn to hơn bụng vậy.
[Thay vào đó]
Anh không ăn nhiều mì.
Nếu cho nhiều trứng, chắc chỉ ăn nửa vắt mì thôi?
[Nửa vắt mì trong tô ramen?]
- Nửa phần á?
- Ừ.
Anh ăn tận hai gói mì cơ à, oppa?
Lúc nào anh thực sự ăn nhiều, ngay cả dạo gần đây
[Mất tư cách làm người bảo vệ sức khỏe]
Anh có thể ăn tới 4 gói.
[(Lén lút tới gần)]
- Bốn gói á?
- Này, đừng có lùi lại chứ.
- Lại gần đây.
- Bốn gói á?
[Trong khi đó, trứng đang chín vàng ươm]
[(Một cái liếc nhìn nhanh)]
Thế thôi.
[Có lẽ]
Nó xong rồi chứ?
[(Lại liếc nhìn thêm phát nữa)]
Chà... anh đoán vậy?
Vậy thì lấy phần của anh ra đi.
Anh chiên phần của em thêm chút nữa được không...
[Cái quái gì vậy]
Với em thì...
Anh thực sự không thể ăn chung mâm với em được.
[Vì đây là yêu cầu từ một nhân viên quý giá, hôm nay chúng ta sẽ làm trứng chín kỹ]
Được rồi, hôm nay anh sẽ làm chín kỹ cho em.
Trứng ốp la thế này được chưa?
[Kiểm tra độ chín]
[Anh đã bảo là anh sẽ làm chín kỹ mà]
Đây thật sự là chín kỹ hay lại giống kiểu lòng đào vậy?
Nó có phải là loại chín kỹ kiểu lòng đào không? Kiểu thế?
[Nó không phải là kiểu trứng chín kỹ kiểu lòng đào sao?]
Kiểu trứng chín kỹ kiểu lòng đào á?
[Ông chủ vẫn không hiểu]
Cái món trứng lòng đào thơm ngon đó, khi nó vỡ ra...
Mùi thơm của hẹ rừng thơm quá.
- Nó là... rau tề...
- À, rau tề.
[Hôm nay là một ngày vất vả với ông chủ...]
[Bắt đầu đóng hộp cơm trưa]
Bình thường, khi nghĩ đến bibimbap, em sẽ nghĩ đến tương ớt (gochujang), đúng không
Nó không phải là gochujang sao?
[Cơm cúng kiểu Daegu]
Em luôn dùng nước tương...
[(Người hâm mộ Gochujang)]
Anh tự hỏi liệu các fan đang mong đợi gochujang có bị thất vọng không?
Có thể tự thêm gochujang ở nhà...
[Hôm nay, hãy thử món này với nước tương nhé]
[Cuối cùng, với nước tương rau tề]
[Và một quả trứng chín kỹ kiểu lòng đào ở trên]
[Một hộp cơm trưa tràn đầy tâm huyết đã hoàn thành]
Hôm nay em đã học nấu ăn
nhưng cảm giác như em đã làm hầu hết mọi thứ vậy.
Em đã rất chăm chỉ làm món này, nên xin hãy thưởng thức nhé.
[Công thức Tiệm cơm Duckbap Bulgogi của Irene / 1. Lau sạch thịt bằng khăn giấy và trộn với 5 thìa nước tương, 2 thìa đường, 1 thìa tỏi băm, 0.3 thìa bột gừng, ướp khoảng 10 phút / 2. Làm nóng chảo, dàn đều thịt và xào nhanh trên lửa lớn / 3. Khi thịt tứa nước, đun trên lửa vừa-lớn và để cạn bớt nước ở bước cuối / 4. Thêm 1 thìa nhỏ dầu mè ngay trước khi tắt bếp để hoàn thành!]
[Công thức Tiệm cơm Duckbap Nước tương rau tề của Irene / 1. Trộn 4 thìa nước tương, 6 thìa nước, 1 thìa đường, 1 thìa ớt bột, 1 thìa dầu mè, 1 thìa hạt vừng để làm nước xốt / 2. Trộn với rau tề thái nhỏ để hoàn thành!]
[Nấu xong / Tới giờ nếm thử]
- Xong rồi ạ.
- Ừ.
Chúng ta thử nếm xem sao nhé?
[Chúng ta sẽ dọn ra từng bát riêng]
Hãy xới cơm ra riêng và nếm thử xem nào.
[Nhìn quanh]
Làm ơn dọn ra bát này giúp em.
[Cảm thấy lúng túng]
Nó có to quá không anh?
Em cũng mạnh dạn phết nhỉ?
[Hào phóng múc thật nhiều rau vào bát]
[Cuộc tranh luận không hồi kết về món trứng lòng đào]
Anh có thấy ổn khi nó không phải là trứng lòng đào không?
Anh đang khá là bức bối đấy.
[Làm riêng theo yêu cầu của khách]
Hôm nay, anh sẽ tận hưởng nó với một trái tim vui vẻ.
[(Dầu mè)]
Nhân tiện, mấy vòng vậy anh?
[(Dầu mè được điều chỉnh theo khẩu vị của ông chủ)]
Không, không có chuyện đó đâu.
Ông chủ, anh
[(Làm ơn)]
Hãy làm nó một cách hiệu quả và chính xác.
[Thôi nào]
Ồ, anh thích, anh thích.
...Anh thích nó.
[Tạm thời thế đã]
[Đến lúc gói ghém lại rồi]
Khoan đã.
[Sự cố bắt đầu]
Ờm... Em có dám trộn nó lên không?
- Nhân tiện, có cách trộn nào đặc biệt không ạ?
- Không, không, không có gì đặc biệt cả.
- Có phải em làm vỡ trứng quá nhiều rồi không?
- Không, không, ổn mà.
[Cuối cùng thì cũng bùng nổ]
Sao em lại làm thế?
[Hãy trộn thật đều trước khi bị mắng lần nữa]
[(Trông ngon quá)]
- Vậy chúng ta nếm thử nhé?
- Vâng! Mời anh dùng bữa.
[(Nham nham)]
[Hoàn hảo cho những ai thích tương ớt cay]
Nước xốt này dịu hơn tương ớt, nhưng vẫn rất ngon.
Ngày xưa, anh cũng từng rất thích tương ớt.
Anh từng thích những thứ có vị kích thích hơn.
Đến một lúc nào đó, anh bắt đầu thích những hương vị thanh đạm hơn.
[Ngon quá, nên ăn thêm miếng nữa nào]
Ngon lắm.
[(Thêm nước tương)]
[Không phải anh bảo anh thích vị thanh đạm sao]
Ah, nó hơi nhạt một chút.
[(Ngượng ngùng)]
[Quyết định tên gọi cho hộp cơm VIP]
Tốt hơn là đặt cho nó một cái tên thay vì cứ thế mà đưa.
[Giúp bọn em với, ông chủ]
Anh không giỏi khoản đặt tên đâu.
[(Suy nghĩ)]
Vậy thì, đơn giản là dành cho các Luvs.
Để mang ý nghĩa chứa đựng tấm lòng to lớn của Irene.
"Hộp cơm Luv" thì sao?
Hộp cơm... Luv?
- Vâng.
- Luv á?
[(Thở dài)]
Có vẻ em không thích cái tên này.
[Rõ ràng vậy sao?]
Không, không, không hề đâu ạ.
Luv á?
[(Vì hôm nay chúng ta đã làm việc chăm chỉ) / Gợi ý của nhà sản xuất: 'Hộp cơm Quá đáng']
[Hôm nay chúng ta đã làm việc chăm chỉ mà]
Hộp cơm Tràn Trề! Em thích nó.
Tên đáng yêu đấy.
[(Hộp cơm Luv) / (Hộp cơm Tràn trề) / Sự khác biệt rõ ràng trong cách đón nhận]
[Công thức của Irene]
Hộp cơm Tràn trề.
[Đến giờ đi giao cơm rồi]
Nhanh đi giao hàng đi em.
[Tiếc nuối]
- Chúng ta cùng đi nhé?
- Đi thôi, nhanh lên nào.
Em đi đây.
Hẹn gặp lại anh nhé.
[Bây giờ, chúng ta thực sự đi giao hàng đây]
Trong một thời gian ngắn như vậy
Anh chưa bao giờ gặp ai có thói quen ăn uống khác biệt thế này.
Em vẫn chưa đi à?
[Tiệm cơm Duckbap là thế này sao?]
Này, mau đi đi.
[Cảm thấy bất an, nhưng]
- Em đi đây.
- Đi đi, đi đi, em đi xa sẽ không sao đâu.
[Chỉ nói những lời tốt đẹp, phòng khi chúng ta quay lại]
Nhờ có em mà hôm nay đã rất vui.
Anh nghĩ các Luvies của chúng ta sẽ rất thích nó.
[Chúc em gặt hái được nhiều thành công trong các hoạt động của mình]
Anh chân thành cầu nguyện và cổ vũ cho các hoạt động tuyệt vời của em.
Tiệm cơm Duckbap hôm nay đến đây là hết. Xin cảm ơn.
[Tiệm cơm Duckbap hôm nay xin phép đóng cửa]
[Tuần sau! / Nói về EXO / Video Meet  Greet sắp ra mắt]
Bây giờ, chúng ta sẽ
[Chanyeol rớt nước mắt của EXO đang đến]
Đang nghĩ về Sehun à?
[Seoul Land sôi động]
[Các vị khách VIP lần lượt đến]
[Những vị khách VIP hôm nay / Các ReVeluvs đã tiến vào]
[Cảm thấy ngại ngùng khi gặp lại fan sau một thời gian dài]
Xin chào, mình là Irene. Rất vui được gặp các bạn.
Đã lâu không gặp, đúng không?
Mình luôn chia sẻ ảnh đồ ăn trên Bubble.
Mình từng gửi cho các bạn rất nhiều ảnh, nhớ không?
Mình muốn chia sẻ món ăn này với tất cả các bạn.
Mình muốn chúng ta cùng nhau thưởng thức.
Mình đã đặt rất nhiều tâm tư vào công thức nấu ăn này cho các bạn.
Hi vọng các bạn sẽ thích nó.
[Cảm ơn các bạn]
[Fan muốn xem tiết mục "Chu" đã diễn ở concert gần đây]
Các bạn đang nói về bài "Chu" à?
[Chế độ tinh nghịch]
Vậy các bạn hãy hát đi.
[(Hả?) / (Bối rối)]
Mình cần nhạc để nhảy chứ.
Chúng ta hãy cùng bắt đầu nhé.
[Thực sự luôn / Luv đang hát thật này]
[Bao gồm cả dáng kết màn (ending pose)]
[Giờ chụp ảnh nhóm]
Chúng ta cùng chụp một tấm ảnh nhé?
Chúng ta nên tạo dáng gì đây?
[Quyết định chọn động tác vũ đạo điểm nhấn của bài hát mới]
Tay trái, đặt sang bên phải nhé.
Đúng rồi, đúng rồi.
[Cảm ơn những người hâm mộ của Irene đã tham gia Tiệm cơm Duckbap]
Một, hai, ba.