[HÔM NAY]
Q. Có người gọi bạn.
Nếu buộc phải đi, bạn sẽ đến với ai?
Karina, người đã khóc lóc bảo tôi hãy đến vì bạn ấy đang mệt mỏi VS. Lee Jae-yong, người hỏi tôi có muốn nghe một tin tốt không.
Em muốn giới thiệu bên nào hơn?
Ờm, em thì...
Chị thì... dĩ nhiên là...
Em thì... dĩ nhiên là vế sau rồi, phải không ạ?
(Cười lớn)
[SALON DRIP 2]
Xin chào!
Nơi dành cho những ai muốn buôn chuyện về văn hóa, nghệ thuật, triết học, nói xấu sau lưng và cả những lời đồn thổi trong thiên hạ. Tất cả hãy tụ họp về đây! Đây chính là Salon Drip 2!
(Tiếng vỗ tay)
Quý vị ơi! À, trước khi mời vị khách hôm nay, tôi có chuyện này muốn nói. Mọi người có biết chuyện này không ạ?
Người ta đã làm một cuộc khảo sát với đối tượng là những người tìm việc ở độ tuổi 20 về "Người nổi tiếng mà bạn muốn làm sếp của mình nhất".
Và đoán xem nào?
Tôi đã được hạng 6 đó!
(Mọi người ơi~) (Bình tĩnh nào~)
Ôi trời... nhưng mà đỉnh thật.
Hạng 1 là tiền bối Yoo Jae-suk, hạng 2 là cầu thủ Son Heung-min, hạng 3 là Faker, hạng 4 là chị Lee Hyo-ri, hạng 5 là IU.
Mà tôi lại được hạng 6 đó!!!
Wow!!! Tiền bối Doyeon ngầu ghê!
Nghe cho rõ đây các bạn đang tìm việc! Cứ tin tưởng tiền bối Jang này là được.
Là tôi! Hẳn hạng 6 luôn đấy!
Nào, bây giờ tôi xin giới thiệu khách mời của ngày hôm nay.
Vị khách mời này là một người vô cùng hợp với năm Giáp Thìn 2024 (Năm Rồng Xanh). Nhân năm Rồng Xanh, chúng ta hãy cùng chào đón cô gái đang bay cao như rồng trên toàn thế giới.
Xin mời! Trưởng nhóm aespa, Karina!
Đây có phải là chiếc camera hành lang (chị hay quay) không ạ?
Mong được chị giúp đỡ nhiều ạ.
Hôm nay, tôi sẽ thử phỏng vấn như một người dẫn đầu xu hướng. Một Jang Do-yeon thật thời thượng.
Wow... Búp bê kìa, đúng là búp bê.
Em phải làm sao đây..?
(Tiếng xì xào: "Trời ơi, búp bê biết nói kìa...")
Trời ơi... Ôi ôi... Lạy Chúa. Trông như AI thật sự...
(Tiếng xì xào: "Trời đất... AI còn biết chào nữa kìa")
Em ấy cười với mình kìa...
Sự xuất hiện của một AI khá dễ thương. À đúng rồi!
Chị... chị xinh quá ạ.
AI đang tự giới thiệu.
Chị nói gì vậy ạ, không có đâu.
Woa!!! Đây là lần đầu em được gặp chị ngoài đời đó.
Chị cứ tưởng em là AI không đó...
Nếu có thời gian, em có thể tham gia phỏng vấn được không?
Dạ...
[CÔNG KHAI INSTAGRAM CỦA A.I SAMSEONG-DONG]
Xin mời bạn giới thiệu về bản thân.
Xin chào, tôi là... Karina, 25 tuổi, hiện đang sống ở Samseong-dong.
Trang phục hôm nay của bạn rất đẹp. Bạn có thể giới thiệu về OOTD của mình được không?
Hôm nay thì em mặc nguyên cây đen... và tạo điểm nhấn bằng một đôi Converse ạ.
Đây là dòng De Luxe Wedge, sản phẩm mới ra đó ạ.
Câu hỏi cuối cùng nhé, bạn chấm ngoại hình của mình bao nhiêu điểm trên thang 10?
7..? 7 điểm ạ?
Tại sao...?
Vậy thì chúng tôi biết sống sao đây....
Em không biết nữa. 10 điểm thì không phải, mà 6 điểm cũng không phải. Chị chấm bao nhiêu ạ?
Khiêm tốn quá đi.
Vậy 3 điểm còn lại mình bù bằng Converse nhé?
Và em đã chuẩn bị một món quà.
Woa, cái gì đây?
Lại có cả một cái hộp to thế này sao.
Chị không thể tưởng tượng được luôn đó.
Hoàn toàn không nhận ra luôn.
Đúng không ạ?
Ừ.
Chị mở ra xem được không?
Dạ được ạ.
Woa, cái gì đây?
Karina cũng đang là người mẫu cho thương hiệu này mà.
Vậy thì chị cũng phải đi thử mới được.
Nhưng mà đẹp thật đó. Hả? Và điều đáng ngạc nhiên hơn là...
nó nhẹ cực kỳ luôn?
(Ngại ngùng) Chị ơi, chị định cướp vị trí người mẫu của em luôn hả...?
Bức tranh lớn vì Converse.
Không được!
Sở thích của tôi... Chẳng có gì sai cả~
(Lời thoại từ quảng cáo cũ của diễn viên Kim Hye-ja)
Trông tôi hơi giống cô Kim Hye-ja nhỉ?
Chị đang trêu em mà...
[Chơi chữ: Jorong (trêu chọc) + Doyeon]
Chị hay dùng từ này lắm.
Jorong! (Trêu chọc!)
Cách chị chọn từ ngữ thật là...
...cổ xưa quá đi.
Đúng không?
Em sống với bà lâu nên...
À, thật á?
Thế nên chúng ta mới nói chuyện hợp nhau thế này.
Rina à~
Con cứ thoải mái nói chuyện với bà rồi về nhé.
A, hạnh phúc quá.
Em thật sự rất thích  đó ạ.
Thật sao?
Đừng có tán tỉnh em nữa, chị Karina.
Em xem hết rồi.
Ô hô?
Từ tập 1, lúc chị "Bonjour~" cho đến bây giờ em xem hết rồi.
Thật á?
Thật ạ!
Sao thế... Em không bận à?
(Đùa thôi)
Hay là... em là fan cứng của Salon Drip?
Vì chị là thủ lĩnh của một nhóm nhạc đang làm mưa làm gió trên toàn thế giới cơ mà... vậy mà lại xem cái chương trình quèn của chị...
Chị biết ơn lắm, nhưng đó là cách chị thể hiện sự biết ơn một cách vụng về thôi.
Em hạnh phúc lắm!
Em thích mấy kiểu này lắm.
Kiểu gì cơ?
Cứ đối xử thoải mái với em đi ạ!
Hả??? Thật á?
Cứ "lăn" em thoải mái đi ạ!
Ờ...
Tính cách em sao mà tốt thế.
À... cảm ơn chị.
Em nhẹ thế này chắc bay mất...
(Nhẹ như lông hồng) (Bay mất thôi)
Dính vào tủ rồi!
Wow... may quá nhờ có cái tủ này.
Cái này giống cái kia ghê...
Jang Do-yeon bay lơ lửng đó hả?
(*Tập 2 tham khảo)
Ồ! Em xem cả cái đó nữa!!!
Em đã bảo em thích lắm mà.
Ôi trời ơi. Cảm ơn em nhiều nhé.
Và chị Karina có rất nhiều câu chuyện tốt đẹp, nên là đội ngũ sản xuất của chị...
Nếu muốn đào thêm một thìa chuyện tốt...
Em muốn nghe từ miệng ai nói thì tốt hơn?
Nếu không phiền...
Thật ra thì việc chăm sóc hết tất cả nhân viên là điều không dễ dàng.
Nhưng mà chị Karina nhà chúng ta rất hào phóng.
[Món quà Converse tặng cho ekip]
Dễ thương quá đi!
Dễ thương ghê!
Vâng! Bây giờ nơi đây là núi Converse!!
Nhìn đâu cũng thấy Converse, nhìn kia cũng là Converse.
Yu Jimin, bạn đáng yêu quá.
Thế nên đội ngũ sản xuất cảm ơn bạn rất nhiều.
"Karina à, chúng mình sẽ đi giày thật đẹp nhé."
- Ekip sản xuất -
Tấm lòng chị ấy đẹp quá đi.
Hay là mình nói chuyện khác nhé?
Đồ uống chào mừng dành cho Karina.
Biết ý ghê!
Ơ?! Woa!!!
Cái này lấy ra được không ạ?
(Để một món quà cảm ơn)
Mènggu ạ?
Nghe nói em thích Mènggu nên...
(Mènggu vừa khóc một xô nước mắt)
Trời ơi, Mènggu lạnh cóng rồi.
Chị muốn uống gì ạ?
Cứ chọn món chị thích đi ạ.
Nghe nói chị hay uống latte.
Cảm ơn em.
Mènggu, em thích chứ?
Dạ.
May quá.
Sao em lại thích Mènggu thế? Nghe đồn nhiều lắm.
Phải diễn tả thế nào nhỉ...
Em thích những thứ hơi ngốc nghếch một chút...
(Cười)
Thế thì thất lễ với Mènggu quá.
Đừng có nói thế chứ.
Nhưng chị hiểu cảm giác đó.
Kiểu như có một nét ngô nghê, ngốc nghếch nhưng lại rất thu hút ấy.
Nhưng mà chị Karina ơi.
Chuyện về những câu chuyện tốt đẹp của chị nhiều vô kể.
Có một câu chuyện mới toanh vừa được tiết lộ.
Gợi ý là: Nhật Bản.
A... a!!!
Em biết rồi đúng không? Chị tò mò chuyện đó lắm luôn.
Chuyện đó là như thế này ạ...
Em uống một ngụm được không ạ?
Được chứ.
Uống hai ngụm cũng được.
(Uống nước thôi cũng như đang quay quảng cáo...)
Chuyện là hồi tháng 1 em có đi nghỉ phép. Đến Sapporo ạ.
(Kỳ nghỉ quý như mơ sau 3 năm)
(Vỗ tay)
Sau 3 năm?
Đúng rồi, đã vất vả rồi thì phải đi chơi chứ.
Với ai cơ...
Với công ty ạ.
Em đi với bạn.
Ở đó có một nơi tên là "Otaru".
"Otaru" à, chị biết chứ!
Chị biết ạ?
Để đến đó phải đi tàu hỏa.
Lúc trên đường về, có hai bạn nữ người Hàn Quốc ngồi phía trước cứ xì xào với nhau.
Thật ra em là người chủ động bắt chuyện trước...
Nhưng ngại quá không dám hỏi xin chụp ảnh.
Thế là cả hai bên đều giả vờ không biết nhau trong suốt một tiếng.
Cả hai bên luôn.
Chị có nghe thấy không?
Theo em nghĩ thì các bạn ấy nói hơi to.
Chúng em ngồi gần cỡ này ạ.
Em nghe được những gì?
"Có phải Karina không?" "Có phải Karina không?"
"Thử tìm Instagram xem?" "Gửi DM xem?"
Toàn những nghi vấn trong chuyến tàu đến Otaru.
Sau đó lúc xuống tàu, các bạn ấy hỏi "Có phải chị không?", rồi xin chụp ảnh.
Rồi tạm biệt nhau, nhưng ngày hôm sau em đi ăn thịt cừu nướng...
lại thấy hai bạn ấy ngồi ở bàn đối diện!
Ôi, lại gặp lại hai bạn đó à?
Đúng là duyên phận.
Đúng là lạ thật, Sapporo rộng thế cơ mà...
Đúng không ạ!
Thế là... em đã mua đồ ăn cho hai bạn ấy.
(Em đã mua ạ)
Em hỏi xem hai bạn ấy ăn bao nhiêu tiền...
Tuy hơi tọc mạch... nhưng chị tò mò quá.
Tại vì thịt cừu nướng đắt mà.
Các bạn ấy ăn Jingisukan đúng không?
Đúng rồi ạ.
Jingisukan ngon lắm.
Em đã bảo họ vứt hóa đơn đi rồi.
(Ngọt ngào quá)
(Sợ các bạn ấy ngại...)
Ngầu quá.
"Karina là một vị thần."
Người ta cứ gọi em là con người tội lỗi là vì thế.
Hình mẫu của một người chị xinh đẹp hay bao ăn.
Lúc nãy chị khen em, em cũng rất ngại.
Em không nghe được lời khen đâu ạ...
Vậy khi được khen em thường làm gì?
Cứ ngoáy ngón chân à?
Vâng! Đúng rồi ạ! Ở trong thì cứ thế này, tay cũng không yên, tai thì đỏ lên.
Nặng hơn thì cổ cũng đỏ lên luôn.
Thật á? Sao thế? Vì ngại à?
Vì ngại quá...
Ờ... cảm... ơn... ạ!
Thường thì kết thúc thế nào nhỉ?
Chỉ cần nói "Cảm ơn ạ~" là được.
Cảm ơn ạ~
Bình thường thì Karina là người thế nào?
Trước khi debut, bạn bè nghĩ em là người thế nào?
Em nghe nói em giống Crayon Shin-chan (Cậu bé bút chì) lắm.
Shin-chan á?
Vâng. Em hay đùa nghịch, thích làm người khác cười, thích meme nữa.
Vậy em có biết meme này không?
Một meme rất nổi tiếng.
Q. Có người gọi bạn. Nếu buộc phải đi, bạn sẽ đến với ai? Karina, người đã khóc lóc bảo tôi hãy đến vì bạn ấy đang mệt mỏi VS. Lee Jae-yong, người hỏi tôi có muốn nghe một tin tốt không.
Em muốn giới thiệu bên nào hơn?
Ờm... em thì... dĩ nhiên là...
...vế sau rồi, phải không ạ?
[Tin nóng] Karina, người bảo hãy đến vì bạn ấy khóc, đã chọn Lee Jae-yong...
Nếu em khóc lóc bảo người ta đến thì có được gì đâu?
Karina... em là T (Lý trí) à...?
Không thể nào đâu, vì Karina khóc mà...
Game không cân sức...
Em thích kiểu đùa nào?
Nhưng mà nó trẻ con lắm.
Ối! Đùa nào mà chẳng trẻ con.
Hơi xấu hổ một chút...
Không sao đâu.
Kiểu "Anh giỏi chào hỏi nhỉ~"
Hay là "bể bơi ngoài trời" không?
Bể bơi ngoài trời là gì?
Ơ? Chị không biết ạ?
Không.
Bể bơi ngoài trời... tại sao...?
Em gọi "chị ơi", chị đáp "sao thế?" nhé.
Được.
Chị ơi.
Ya.
Sao thế?
Bể bơi ngoài trời.
(Bối rối không nói nên lời)
Chắc tại chị già rồi nên không biết...
Cái này là meme cũ rồi ạ...
Thế kiểu này thì sao?
(Phiên bản 8x)
Yakult ajumma (cô bán sữa chua), cho cháu Yakult ạ.
Ơ? Pika-kachu?
(Mất kết nối)
Chị bị trêu giỏi ghê...
(Sự ngượng ngùng của một người sinh năm 2000)
Nhưng mà em nói gì cũng đáng yêu hết.
Không thể không yêu được.
Chị đã xem video và quyết định chấp nhận hết.
Lý do là vì...
Đội ngũ sản xuất nói với chị là "Karina thích nhân vật Mènggu lắm ạ."
Chị mới hỏi "Mènggu..?"
(PD phụ trách) "Dạ chị ơi... không phải Mènggu của Lee Chang-hoon đâu ạ!
Là nhân vật Mènggu trong Crayon Shin-chan ạ!"
"À, em tưởng chị nói đến..."
(Sự ngượng ngùng mà hôm nay đã cảm nhận nhiều lần)
Thế nên chị quyết định chấp nhận hết.
Karina đang tham gia .
Gần đây em có quay chương trình của PD Jung Jong-yeon.
Vâng, đúng rồi ạ.
Khi nhận được lời mời thì em thấy thế nào?
"Anh ấy đã thấy được điểm gì ở mình mà mời nhỉ?"
Vì em chưa từng tham gia show giải trí cố định nào cả.
"Tại sao lại là mình?"
Vậy em có hỏi không? "Tại sao lại mời em ạ?"
Em không hỏi ạ, vì em nhát lắm.
(Cười...)
(Nhát gan với cả PD cho đến cuối buổi quay)
Và em là fan cứng của PD Jung Jong-yeon.
Chị cũng thế.
Nhưng em vẫn chưa nói với anh ấy.
Vẫn chưa á???
(Con người nhút nhát Yu Jimin)
(Nhìn tai đỏ ửng của chị ấy đi...)
(Cười) Chị xem à?
Đúng là đỏ thật kìa.
Đúng là yêu không lối thoát mà...
Vậy khi quay chương trình đó, em có phát hiện ra khía cạnh nào mới của mình không?
Em thì, đó là chương trình , nên phải điều tra những vụ án bí ẩn.
Có những yếu tố kinh dị và quy mô rất lớn.
Nước bắn tung tóe, mọi thứ lộn xộn.
Hả? Gì cơ?!
*Bọn em đã quay hình an toàn ạ*
(Quan trọng đấy nhé)
Lúc phỏng vấn trước chương trình, em đã nói là "Em không có gì sợ cả."
"Em không sợ ma, ngoài chim ra thì chẳng sợ gì cả."
Nhưng đến lúc quay, em sợ quá trời.
(Rùng mình)
(Sự tự tin đã bay màu từ lâu)
Thế là PD Jung Jong-yeon...
nói là "Em nên nói gì đó đi chứ."
"Em sợ quá nên không nói được gì ạ."
Đúng rồi.
Thế nên có lẽ sẽ có tập em không xuất hiện đâu ạ.
(Những khoảnh khắc nhập tâm đỉnh cao)
Vì em không nói được lời nào cả.
Chắc là quay thật lắm.
Gì vậy? Gì vậy? Tò mò quá.
Chị sẽ xem chứ ạ?
Chị á? Ừm!!!
Mấy giờ thì em không nói gì nhỉ, để chị xem.
Lúc đó chị sẽ nghĩ: "À, đây chính là tập mà Karina đã kể là bạn ấy rất sợ đây."
Nhưng mà, em sợ chim à?
Em mắc hội chứng sợ chim nặng lắm.
À, thật á?
Thế nếu đang đi trên đường mà thấy bồ câu thì sao?
Em đi đường vòng hay là dù ở gần cũng không dám nhìn?
Em sẽ đợi nó bay đi.
À, đợi con chim.
Nhưng sao em lại sợ chim thế?
Hồi em còn nhỏ xíu, có mấy cô chú hay cho bồ câu ăn.
Lúc em tan học piano, em hay đá cái túi phụ đi học.
(Phải đá thế này thì mới về nhà nhanh được)
Đúng rồi, cái túi đựng giày đó.
Vừa đi vừa đá nó về nhà.
Lúc đó có một cô đang cho chim bồ câu ăn,
mà có đến hàng chục con đang tụ tập ở đó.
Thế rồi ở phía trước có mấy anh học sinh cấp 3
đang vừa đi vừa đập bóng rổ.
Nhưng mà quả bóng bị nảy lệch, bay về phía đàn bồ câu.
Rồi chúng nó bay loạn xạ về phía đầu em.
À...
Chúng bay tán loạn, mà em lúc đó đang lơ đãng vì đá túi giày.
Nên em đã bị sốc nặng hơn.
Nhưng mà gần đây đi ngoài đường...
...nhiều lắm.
Đúng rồi ạ.
Mấy con bồ câu "giang hồ" đi lại nghênh ngang.
Mà chúng nó còn không thèm né nữa chứ.
Chúng nó không né đâu ạ.
Vậy em có sợ tiếng kêu của bồ câu không?
Cái tiếng "cù rù cù rù" đó ạ?
Không?
(Bắt chước tiếng bồ câu)
Hôm nay không làm cho ra trò thì em sẽ dọa chị tiếp đấy!
Trẻ con quá đi...
Tổn thương ghê... trẻ con quá...
Tai đỏ hết lên rồi kìa.
Tai chị đỏ ửng hết rồi...
(Sự ngượng ngùng đang bùng cháy)
(Trò đùa này dành cho ai vậy trời...)
Em không biết...
Vậy chương trình  vui lắm, mọi người nhớ xem nhé.
Chị sẽ xem.
Chị... chị à?
À không, em đã hứa là sẽ xem rồi mà.
Gửi đến các bạn khán giả khác ạ.
Đây là show giải trí đầu tiên của em!
Và cũng là lần đầu tiên em xuất hiện với vai trò em út, nên mong mọi người sẽ yêu thương em thật nhiều ạ.
mong được mọi người yêu mến.
Lần này không làm cái này à?
(Làm sao mà không làm được)
Cái này là gì vậy?
Thói quen thôi ạ.
Em hay dùng tay nhiều quá nên là...
(Nè) (Hết) (Xong) (Thế nào?)
Dùng tay nhiều thì tốt mà.
Nhưng mà cái này thì...
(Cử chỉ có ý nghĩa)
Ý là "Cậu cũng thế à?"
(Tôi cũng thế) (À, cậu cũng thế à?)
(Hôm nay là một ngày khai sáng văn hóa)
À, vậy hả?
Vậy em muốn tham gia show giải trí nào?
(Có mời em không ạ?)
(Biết đâu được)
Thử nói xem nào?
Em muốn đi show du lịch ạ.
Show du lịch à?
Đi cùng chị không?
Với chị ạ?
Tuyệt! Vậy là có Go Youn-jung rồi...
Karina nữa là...
Còn thành viên nào nữa không ạ?
Thêm vài người nữa là được.
Hồi trước Go Youn-jung có nói là muốn làm show với chị, chắc tại trước mặt nên không từ chối được.
Thế nên chị đã cho em ấy vào túi của mình rồi.
(Tôi nữa?)
Vậy thì Karina vào đây nào~
Đi du lịch ở đâu em cũng sẽ chặn bồ câu cho.
Nghe sexy quá chị ơi?
(Màn tán tỉnh bằng bồ câu thành công mỹ mãn)
Vậy em thấy thoải mái với chị hơn hay em út hơn?
Em thấy thoải mái với em út hơn.
Vì ở nhà em là con út nên em thấy thoải mái với chị gái hơn.
Nhưng bây giờ em là trưởng nhóm trong nhóm.
Nên là dần dần em thấy thoải mái hơn khi chăm sóc người khác.
Em có thân với chị gái không?
Dạ!!!
Chị gái em là người thế nào?
Chị em là y tá ạ!
Chị ấy là người tốt bụng nhất mà em từng gặp trong đời.
"Không ai tốt bằng chị mình cả!" Em hay nói thế lắm.
Woa... ngầu quá.
Hồi em còn là thực tập sinh, chị ấy hay chuẩn bị đồ ăn phụ cho em.
Rồi lén bỏ vào cặp cho em.
Vì em khổ luyện mà.
Chị gái ngầu quá.
Ngầu lắm ạ.
Vậy em có bao giờ cãi nhau với chị không?
Hồi nhỏ á?
Hồi chị em dậy thì, em nghịch quá nên...
...chị ấy bảo "Cút đi cho khuất mắt".
Chỉ ở mức đó thôi, không thể gọi là cãi nhau được.
Vì lúc nhỏ em hay trêu chọc chị ấy lắm.
Em cắn, đánh, làm chị ấy bầm tím.
Thế nên chị ấy mới trở thành y tá...
Chắc là thế ạ.
Để tự chữa trị à? (Cười)
Lý do chị gái Karina trở thành y tá.
Chị ấy tốt lắm.
Tốt lắm ạ.
Đúng là một cô em gái không thể ngăn cản từ nhỏ.
Chị gái có hay khoe "Em gái tôi là Karina" không?
Chuyện đó là tuyệt mật ạ.
Có lần em nói trên TV là "Chị gái em xinh hơn em".
Thế là chị ấy bị stress nặng luôn.
Chị ấy bảo: "Vì mày mà chị không dám ra đường nữa."
Bảo em đừng bao giờ nói thế nữa.
(Càng nói càng tò mò)
Vậy chị gái em là người thế nào nhỉ?
Đừng tò mò nữa!
À, được rồi!
Chị ấy sẽ mãi là một dấu chấm hỏi.
Phải giữ lễ nghĩa chứ. Chị ấy như một con kỳ lân vậy.
Gần đây, các tiền bối của Karina... các thành viên NCT đã đến Salon Drip.
Em xem rồi, xem rồi.
Họ đã thiết lập một tiêu chuẩn mới cho SM.
Ý nghĩa của SM là Shamanism (Thuyết Saman).
Chị biết hết rồi nhỉ...
(Fan cứng của Salon Drip)
Karina có bao giờ đi xem bói không?
Có ạ!
Hồi nhỏ mẹ có dẫn em đi xem một lần.
Sau khi debut em cũng đi xem một lần.
Chị ơi, thầy bói đó giỏi lắm.
Sao vậy???
Chị có quan tâm đến bói toán không?
Quan tâm lắm chứ.
Em cho chị số điện thoại nhé.
Xem bói qua điện thoại à?
(SM)
Em sợ đi xem trực tiếp lắm, vì lỡ thầy bói nhận ra em.
Hoặc có định kiến về em.
Nên em xem qua điện thoại, mà đúng hết mọi thứ luôn.
Thầy ấy còn đoán đúng cả vết sẹo hồi nhỏ của em nữa.
Ối!
(Đỉnh thật)
Đoán đúng cả năm và vị trí bị sẹo luôn.
(Thầy bói) "Con làm trong ngành giải trí, là người phải thể hiện bản thân."
Tên thật của em là Yu Jimin nên thầy bói không biết đâu ạ.
Em bảo em là ca sĩ, nhưng sợ thầy tìm ra nên đã nói dối là biên kịch.
Biên kịch truyền hình ạ.
(Khôn ghê)
Thầy ấy bảo trong người em có bút.
Làm nghề viết lách sẽ rất thành công.
Ô!!!
Mà em cũng có viết lời bài hát mà.
(Thầy bói này giỏi thật)
Giỏi thật.
Vậy thầy bói đến cuối cùng vẫn không biết em là ai à?
Vâng!
(Xem bói một cách kín đáo)
(Nghĩ lại...) (Lặng lẽ...)
Thầy bói đó là do người quen giới thiệu à?
Một trong những vũ công của em, người từng làm việc với chị CL.
Chị CL đã giới thiệu cho chị ấy.
Ô!!!
(Tiệm bói được giới thiệu qua nhiều tầng lớp)
Thế là qua nhiều lần giới thiệu...
Chắc phải chờ lâu lắm nhỉ?
Đúng rồi ạ...
Lâu lắm đúng không?
Em phải gửi tin nhắn rất dài và tha thiết.
"Em đang gặp khó khăn trong cuộc sống, xin thầy hãy giúp em."
Thế là thầy ấy thương tình nên đã xem cho em.
(Thêm một khách hàng đã bị dụ)
Em cho chị số được không?
(Ok)
Thầy bói xem trong bao lâu?
Em xem khoảng 2 tiếng ạ.
Hả???
Có thành viên trong nhóm em xem 40 phút.
Vậy các thành viên nói nghề nghiệp của họ là gì?
Các bạn ấy nói là ca sĩ.
À...
(Nét mặt như đang nói: "Đáng yêu quá đi mất")
(Chị ơi, em nữa?)
(Em nữa?)
(Em gập lại được không???)
(Cái gì vậy trời)
(Phù thủy ngón tay không ngừng tán tỉnh)
Vậy là Karina thích xem bói qua điện thoại.
Em có tin vào ma quỷ không?
Em không tin nhưng em đã từng thấy ma.
Em thấy ma á?
Thấy ở đâu?
Hồi em còn là thực tập sinh.
Phòng tập Mây ở SM nổi tiếng lắm mà.
Nhưng không phải ở đó, mà là lúc phòng tập đó sửa chữa,
chúng em đã chuyển sang một phòng tập mới.
Nơi đó có luồng khí rất xấu.
Hầu như thực tập sinh nào cũng từng thấy ma ở đó.
Một lần hay nhiều lần gì đó.
Ôi trời???
Hôm đó, các bạn thực tập sinh nữ khác đều đi làm việc hoặc đi học,
em ở lại một mình trong phòng tập.
Ở phía sau máy lạnh có một góc khuất.
Em nằm ngủ ở đó trên tấm nệm màu xanh.
Em đắp chăn và định chợp mắt một chút.
Tự nhiên em cảm thấy lạnh và rờn rợn.
Em nghĩ: "Ơ, các bạn về rồi à..?"
Thế là em ló đầu ra xem.
Không có ai cả.
Phòng tập của chúng em có một cái bàn và ghế.
Có ai đó đang ngồi đó, nằm úp xuống và đung đưa chân.
Nhưng người đó không có bàn chân.
À!
Chỉ có cẳng chân mà không có bàn chân.
Ơ...? Ô ô ô...
Vậy em có nhớ hình dạng khuôn mặt hay dáng người không?
Em chỉ thấy người đó nằm úp, trông giống một cô gái nhỏ, như thực tập sinh thôi.
Hả? Đáng sợ quá.
Chắc nơi đó có luồng khí mạnh lắm.
Vốn dĩ cạnh loa rất nguy hiểm mà.
À, thật á?
Nghe nói ma thích tiếng bass lắm.
Ồ...
Vậy chỉ có Karina thấy (ma) thôi à?
Những người xung quanh cũng có trải nghiệm tương tự à?
(Lại nhớ ra chuyện ma khác)
Một người bạn trong nhóm thực tập sinh của em, bây giờ là Chaehyun của Kep1er.
Bọn em tập luyện đến sáng rồi cùng nhau dọn dẹp để đi về.
Bọn em hỏi nhau "Mọi người lên xe hết chưa?", thì thiếu một bạn.
Em gọi cho Chaehyun: "Cậu sao chưa xuống?"
"Ơ? Các chị không ở ngoài à? Em nghe tiếng bước chân mà?"
Bọn em đã xuống hết rồi.
Trong tòa nhà không còn ai cả.
(Chaehyun đợi vì nghe thấy tiếng bước chân)
Bạn ấy nghe tiếng bước chân ngoài hành lang nên cứ nghĩ là bọn em.
(...)
Thậm chí một anh huấn luyện viên trong đội của em, lúc đang dọn dẹp một mình cũng nghe thấy tiếng bước chân ngoài hành lang nên đã mở cửa phòng tập ra xem.
Gì vậy...
Chỉ có tiếng bước chân thôi à?
Rõ ràng là không có ai nhưng vẫn nghe thấy tiếng bước chân.
Gì vậy...?
Tiếng gì vậy nhỉ? Tò mò quá.
Đừng quên, Converse★
(À, cái này em phải làm mới đúng chứ)
(!!!!!!!!!!!!!!!!!!)
Nhưng mà lúc nãy không nghe thấy...
Giờ chị nghe rồi, tiếng bước chân đó thế nào?
(Líu lo líu lo)
(Cười lớn)
Vui thật đấy.
(Cười) Nhẹ quá...
Khi cầm logo phải nhìn vào nó.
À, dạo này mọi người hay đăng mấy cái meme...
Em bắt trend nhanh nhỉ?
Lần đầu tiên em làm là cái...
(Bí kíp tán gái 100% thành công khi đi xem mắt)
(Cái gì vậy?)
Màn tán tỉnh bằng túi nilon.
Vừa hay có túi nilon đây...
Túi nhựa...
(Nhẹ nhàng nhờ Karina diễn lại màn tán tỉnh bằng túi nilon)
Em có thể cho chị xem màn tán tỉnh bằng túi nilon đó được không?
Cái này thật sự... khó lắm ạ.
Vậy coi như đây là buổi xem mắt được không?
(Cười khúc khích)
(Nụ cười nở rộ khi chỉ nhìn nhau)
Chẳng phải em mang cái này đến buổi xem mắt à?
Để quyến rũ chị sao?
Vâng.
Tồi tệ quá đi.
Nhưng mà chị thấy...
"Ồ, cũng được đấy chứ,"
rồi lấy từ trong túi ra...
Hôm nay là ngày hẹn hò với cô gái giống chị Seul...
- Chị mang cái này tới làm gì vậy?
- Để quyến rũ em đó.
Tập trung vào nhé.
(Căng thẳng không cần thiết...)
(Cười khúc khích)
(Cười không ngớt)
Cái này là gì vậy?
Có duyên ghê.
(Bất ngờ) (Đổ gục)
Đúng không!!
Làm sao mà không làm được chứ...?
Vừa rồi quyến rũ lắm đó.
Vừa nãy á?
Đang ngồi đâu thế kia...?
Rõ ràng là làm tốt rồi mà...
Ngượng quá đi mất.
Nhưng mà... em đang nhìn chị mà làm đó.
Thế thì không hợp lý rồi.
Người mới bắt đầu thì khó mà rời mắt khỏi túi nilon được.
Em thì nhìn thẳng vào đối phương!
Kỹ thuật cao đấy.
Hoàn toàn. Em là dân chuyên rồi.
Em tập bao lâu thì quay được video đó?
Em mất 3 ngày.
(Trong lúc Doyeon chuẩn bị màn tán tỉnh)
À nhưng mà khó thật...
Ba cái lận...
(Chế độ Shin-chan ON)
Ơ? Chị làm gì...
(Một đối tượng hẹn hò quen thuộc đã xuất hiện)
À, để quyến rũ em đó...
(Cười khúc khích)
Chị Karina ơi, nếu chị thấy em được,
thì hãy nhìn em nhé?
(Chú cầy Meerkat thất bại trong việc tán tỉnh)
Cái tiếng này... nghe nó...
nghe vô lý quá đi.
Nó thô thiển quá...
Cái việc ngồi trước mặt người ta mà vo viên cái này...
Thậm chí còn mang cái này đến buổi xem mắt...
Nóng mặt thật sự.
[Màn tán tỉnh tuyệt vời nhất là bảo vệ môi trường]
Để bảo vệ môi trường, chúng tôi sẽ thu dọn những chiếc túi này.
À, mà em cũng giỏi beatbox lắm phải không?
Đúng rồi ạ.
Cái tiếng ư-gư-gư-gư đó á?
(Cái đó làm thế nào vậy?)
Cứ làm là được mà. (Làm được mà?)
Sao ở đây không dùng sức được nhỉ?
Không cần dùng sức đâu ạ.
(Nhưng chị ấy đang gồng hết sức)
Ối, chị làm giỏi quá!
...Chị đang làm được à?
Chị làm giỏi lắm!
Lúng túng...
Chị đang làm được à?
Chị làm giỏi lắm!
Ồ, thật á?
Em có thể coi đây là tài lẻ của mình sau 18 năm debut nhờ có Karina không?
(Vỗ tay không lời...)
[Thông tin] Doyeon debut khi Karina học tiểu học.
Sao vậy?
Chị ngầu quá.
Vì chị đã làm trong nghề lâu rồi à?
Rất ngầu ạ.
Lúc nãy tán tỉnh nhau, em đã nghĩ gì?
Có thể nói bằng beatbox được không?
Em nghĩ là "mình làm cái quái gì vậy"?
Nói thật nhé?
Vâng.
Em thấy xấu hổ lắm.
Xấu hổ á?
Hóa ra là vậy... em thấy xấu hổ à...
Nhưng sao em không từ chối?
Nhưng em không hay từ chối...
Nếu đã thấy xấu hổ thì cứ nghĩ "thôi kệ, làm đại đi".
Em không nghĩ là "thôi kệ, làm đại đi" đâu...
Chỉ là hơi xấu hổ một chút thôi...
Em có thể chịu được sự xấu hổ đó.
Ồ!
(Lại khác rồi...?)
(Bây giờ em để ý cái này rồi)
Em sẽ làm nhiều biến thể hơn.
Các thành viên aespa...
có bạn người Trung Quốc, có bạn người Nhật.
Nói đúng hơn thì Winter đến từ Busan,
Karina thì đến từ Gyeonggi-do.
Sống cùng các thành viên đến từ nhiều vùng miền,
em có học được từ nào mới không?
Em học được rất nhiều phương ngữ từ Winter.
Hai bạn người nước ngoài của em rất thích phương ngữ.
Ôi, thật á?
Vì ngữ điệu của nó rất hấp dẫn.
Hồi đó có trào lưu "Blueberry smoothie".
Các bạn ấy nghiện cái đó lắm.
Làm thế nào vậy?
Ở Seoul thì nói "Blueberry smoothie",
nhưng ở Gyeongsang-do thì lại nói là "Blueberry smu-di".
(Saturiz)
(Các cô gái nghiện phương ngữ)
Hai bạn ấy mê mẩn cái đó lắm.
Đến mức gọi điện cho mẹ của Winter...
"Mẹ ơi, có phương ngữ nào mẹ biết không ạ?"
"Có từ nào mà chỉ người bản xứ mới dùng không ạ?"
(Nghiện phương ngữ hơn cả tưởng tượng)
Dễ thương ghê.
Gần đây Winter bị đau đầu gối nên phải đi bệnh viện.
Bác sĩ hỏi: "Cháu đau ở đâu, đau như thế nào?"
Bạn ấy trả lời: "Đầu gối của cháu nó 'uri' ạ."
"Uri"?
"Uri-hada" (đau ê ẩm).
"Uri-hada" là gì vậy...?
Chị là người ở đâu ạ?
Chị là người Incheon.
(Người dân tỉnh Gyeonggi)
(Trao đổi ánh mắt)
"Uri-hada" là từ nằm giữa "arida" (đau nhói),
"sikeun-sikeunhada" (đau ê ẩm) và "ssusinda" (đau nhức).
Vậy bác sĩ có tìm ra được điểm "ở giữa" đó không?
Không tìm được ạ.
Ôi!
(Bác sĩ chắc cũng hoang mang lắm)
Chắc bác sĩ cũng bối rối lắm.
Winter đã bị sốc. "Sao lại không biết 'uri-hada' nhỉ?"
(Người dân tỉnh Gyeonggi)
(Sự thật về từ "uri-hada" mà lần đầu biết sau hai mươi mấy năm)
Hóa ra người Seoul không biết từ "uri-hada" à?
"Đó là phương ngữ hả?"
Họ không biết đâu.
(Winter đáng yêu đã bị sốc)
Winter bị sốc lắm.
(Hôm nay chúng ta hãy ghi nhớ từ "uri"...)
Ở show giải trí chắc em sẽ được nhiều người để ý lắm.
Em á...?
(Hoàn toàn bị chinh phục)
Nụ cười đẹp, lại còn hài hước nữa.
Đừng tán tỉnh em nữa.
Từ nay về sau, những câu hỏi khiếm nhã nhưng thân thiện, tinh nghịch nhưng sâu sắc của tôi đã được Karina, ngôi sao của năm Rồng Xanh, trả lời một cách duyên dáng.
Cảm ơn em rất nhiều.
Hôm nay em cảm thấy thế nào...
Hôm nay thì... như em đã nói nhiều lần, em thật sự, thật sự rất thích chị.
(Quản lý nghiêm ngặt)
Đừng tán tỉnh em nữa.
Em sẽ làm.
Em đã đến đây với một trái tim vô cùng háo hức.
Em rất thích , và cảm ơn chị đã mời em.
Chúng ta hãy kết thúc bằng một màn challenge đi giày đôi Converse nhé?
*Vui lòng xem video challenge trên Shorts nhé*
Vì Karina đã yêu cầu challenge,
nên challenge của chị cũng...
Em quay giúp chị được không?
[Challenge của Jang Do-yeon]
[Challenge Salon Drip tận dụng lại màn chào hỏi với bạn trai cũ Sechan]
(Jang Do-yeon hướng dẫn challenge)
Xoay một vòng như này.
Rồi dừng lại.
Một cú đá, hai cú đá, khóa lại, vỗ tay!
Đi!
(Karina ngơ ngác trước vũ đạo khó hiểu)
Chị Doyeon.
Ơ?
(Ôm nhau)
Một cú đá, hai cú đá, khóa lại, vỗ tay! Đi!
Một cú đá, hai cú đá, khóa lại, vỗ tay!
Cảm ơn em.
Sao mặt chị đỏ thế?
Em ngại quá đi mất.
[Chụp ảnh kỷ niệm Salon Drip]
Hãy cùng chụp ảnh kỷ niệm nhé.
Một, hai, ba!
[Tuần sau]
Woa...
Khiến cả thị lực kém cũng phải sáng mắt trở lại.
Chỉ thấy bóng thôi mà đã tỏa sáng rực rỡ.
Khách mời tuần sau, Park Hyung-sik và Park Shin-hye.
Tôi tò mò phản ứng của các diễn viên với cảnh kinh điển trong ...
Chị Shin-hye: "Đứa trẻ đó đã lớn lên thành Choi Ji-woo!"
Anh Lee Wan: "Shin Hyun-joon...?"
(Phản ứng không thể tin nổi trước cảnh phim huyền thoại)
Vì thế nên từ đó tôi không đi ngựa gỗ nữa.
(Hậu trường được kể lại bởi chính chủ)
Biệt danh của tôi bây giờ... trong điện thoại của anh Seo-joon là "Park Thích Hết".
"Park Thích Hết"?
"Ăn gì không?"
"Đi đâu không?" "Thích chứ~"
"Chỗ này thì sao?"
"Ôi, thích chứ~"
Có thể anh không thích mà!
Thực tế thì trừ khi phải xuống địa ngục...
Gặp lại cặp đôi họ Park
20h ngày 13/02 (KST) trên kênh Youtube TEO
Tôi cho số nhé.
Đầu tiên là...
(PD) Hay là cho số của Karina trước đi ạ.
(Trêu PD) Anh có ý đồ gì với em đúng không?
*MCW: My Crush Wants (Crush của tôi muốn)
[Doyeon là người đầu tiên có được số của Karina]
Chị sẽ không liên lạc đâu...
nhưng mà mình trao đổi số điện thoại nhé?
070...
032, số bàn nhà chị.
Đây là số nhà chị, đừng gọi sau 10 giờ sáng nhé.
Đừng có mà lén lút...
Em thì thích quá rồi.
Liên lạc... Em liên lạc với chị có được không ạ?
Đương nhiên rồi! Vui quá đi mất.
Liên lạc với chị sau nhé.
- Vâng.
- Anh cũng liên lạc với em nhé.
- Đương nhiên rồi.
- Tôi cũng vậy.
- Em cũng thế nhé.
Vâng, đương nhiên ạ.
Cảm ơn chị.
Cảm ơn ạ.
Hôm nay vui lắm.